1=<0> перемещён с вашего корабля в хранилище. Забрать его вы сможете в любое удобное для вас время на любом Центре Рейнджеров.
12=Что бы вы хотели узнать?
2=<0> уже доставлен на ваш корабль.
21=<0>
25=За каждым рейнджером закреплено отдельное хранилище микромодулей. Это позволяет получить необходимый модуль в любом из наших центров, а ненужные вам модули мы распределяем по своему усмотрению, но лишь до того момента, когда они вам понадобятся.<br>Желаете получить или положить микромодули в хранилище?
26=Спасибо, в другой раз
4=Выберите микромодуль, имеющийся на вашем корабле.
44=Большое спасибо
5=Выберите микромодуль, имеющийся в хранилище.
54=Уважаемый <Player>! Все центры рейнджеров уничтожены.<br>Ваше личное хранилище микромодулей потеряно.
55=Назад
56=<color=255,240,100>Персональное хранилище микромодулей</color>
57=<color=255,240,100>Стоимость</color>
58=<color=0,255,0>Собственность вне корабля (Страница </color><color=255,0,255>
59=<color=0,255,0>Собственность вне корабля</color>
6=Положить микромодуль в хранилище
7=Забрать микромодуль из хранилища
75=Все микромодули из вашего трюма были успешно перемещены в хранилище.<br>Желаете сделать что-то ещё?
77=Все микромодули из хранилища были успешно перемещены на ваш корабль.<br>Желаете сделать что-то ещё?
79=<br>
80=<br>Микромодуль <clr>
86=<br>Однако это ещё не всё. Благодаря вашему выдающемуся вкладу в развитие знаний о микромодулях, наш исследовательский отдел смог совершить ряд серьёзных открытий.<br>От лица всех учёных и специалистов позвольте вручить вам экспериментальный микромодуль, созданный при вашей деятельной поддержке:
87=Сдать <0> неизвестных микромодулей за <1> нд.
88=Сдать <0> неизвестных микромодуля за <1> нд.
89=Сдать <0> неизвестный микромодуль за <1> нд.
90=Замечательно, <Player>! Мы начислили на ваш счёт <0> нод.<1>
92=Желаете узнать что-нибудь ещё?
94=Я хотел бы забрать модули из своего хранилища на Центре Рейнджеров
95=Что, хочешь забрать свои кровные модули из лап фараонов?<br><br>Похвальное желание. Но, уж извини, дружок, за это надо платить.<br><br>За один модуль мы спишем с твоего счёта <0> cr. За эти деньги будут оснащены новые рейды на Центры Рейнджеров - а ты думал, откуда мы берём столько микромодулей?
96=В другой раз
97=Итак, что именно вам нужно?
98=Пожалуй, мне нужно кое-что другое
99=Спасибо, я узнал всё, что мне нужно
