0=На связи официальный представитель гаальской Комиссии по реабилитации. Согласно плану по очистке Галактики от беззаконных элементов, вам предоставляется возможность раскаяться и получить реабилитацию.
1=Лицам, чинящим беззаконие, мы предоставляем право на чистосердечное раскаяние. Уплатив сумму в <0> cr, вы получите законный статус. После этого вы обязуетесь не осуществлять противоправных деяний. Если вы откажетесь от раскаяния, мы будем вынуждены очистить от вас Галактику.
10=Хорошо, я согласен.
11=Я не нуждаюсь в реабилитации. Я делаю, что хочу!
16=Информация о ваших злостных деяних будет помещена в банк данных. Вы подлежите безусловному устранению.
17=Да.
18=Нет.
19=Я перевожу деньги. 
2=Обязуетесь ли вы никогда не покушаться на жизнь и собственность граждан и вести деятельность строго в рамках закона?
20=К сожалению, у меня нет такой суммы. 
3=В таком случае, согласно политике Комиссии по реабилитации, мы вынуждены очистить от вас Галактику.
4=Теперь вы должны уплатить <0> cr в счет административных расходов.
5=Вы реабилитированы. Мы надеемся, что теперь вы будете дорожить своим законным статусом. Всего хорошего.
6=Вам предоставляется возможность получить реабилитацию или быть уничтоженным.
7=Я действую согласно директивам, полученным от Комиссии по реабилитации. Вы подлежите зачистке как нераскаявшийся преступник.
9=Какую еще реабилитацию?
