186=<PlayerFull>, вам надлежит срочно прибыть на ближайшую работоспособную пиратскую станцию.
197=Поздравляем тебя, <0>, от лица всего пиратского клана, с расправой над последним доминаторским боссом! Теперь, когда угроза со стороны роботов сведена к минимуму, мы можем заняться реформами, нацеленными на усиление пиратской власти и сплочению всех находящихся под нашим контролем планет. В связи с этим мы предлагаем тебе, <1>, как одному из наиболее ярких героев прошедшей войны, сменить кабину пилота на трибуну политика! Обдумай серьезно это предложение, ведь оно открывает перед тобой новые горизонты!
229=Внимание всем! Наконец-то силам коалиции удалось остановить пиратское нашествие! Под контролем пиратов осталась единственная система, находящаяся в труднодоступном участке космоса, и их нападения полностью прекратились. Командование Вооруженных сил коалиции предлагает свободным рейнджерам помочь нашим военным расправиться с последними остатками пиратского воинства, прячущимися в системе <0>, подобно загнанным в угол крысам.
239=Рейнджер <0>, немедленно займитесь возвращением захваченных пиратами территорий Коалиции! Звездная система <1> не входит в наш галактический реестр и для ее захвата необходимо предварительно выполнить бюрократические процедуры, включающие в себя созыв специальной колонизационной комиссии, а так же заказ военной операции, одобренный Советом Коалиции.
250=<PlayerFull>, вам надлежит срочно прибыть в ближайший центр рейнджеров. Форма одежды - штатская, парадная.
9100=<0>
