127=Доверие к вам отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии утрачено, продолжать выполнять их задание более не имеет смысла
128=Время истекло, задание отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии провалено
129=Контейнер с маяками утерян, задание отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии провалено
130=Задание отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии выполнено
131=Вы успешно разместили очередной маяк на планете <0>. Осталось разместить <1> маяков.
137=Рейнджер <0>, вам настоятельно рекомендуется прибыть на планету <1> в системе <2>. Ваша успешная деятельность на благо Коалиции не осталась незамеченной.
176=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Необходимо в течение <0>, начиная c <1> проследить за кораблем <2> и внимательно запомнить все точки его маршрута, а так же контакты с другими кораблями. О месте встречи с агентом вам будет сообщено дополнительно.
182=Рейнджер, вам необходимо прибыть на планету <0>, там для вас оставлено сообщение.
202=По вашей вине подозреваемый дипломат погиб, задание провалено
203=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Передать любому агенту отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии результаты слежки за кораблем <0>.
204=Вы собрали достаточно информации о перемещениях подозреваемого дипломата, теперь нужно передать эти сведения в отделение Коалиции по противодействию пиратской агрессии.
205=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Передать любому агенту отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии информацию, добытую в ходе слежки.
206=Подозреваемый дипломат погиб, но вы успели собрать достаточно информации о его перемещениях, теперь нужно передать эти сведения в отделение Коалиции по противодействию пиратской агрессии.
242=Расследование завершено успешно!
243=Расследование провалено.
246=<0>: <br>Прошу помощи в сражении с рейнджером <1>! Он занимается слежкой за мной и тем самым нарушает мои дипломатические права! Это грубое несоблюдение буквы закона и разрешение на его уничтожение уже одобрено дипломатическим корпусом!
247=<0>: <br>Прошу помощи в сражении с рейнджером <1>! Он злодейски напал на меня и тем самым нарушил мои дипломатические права! Это грубое несоблюдение буквы закона и разрешение на его уничтожение уже одобрено дипломатическим корпусом!
248=<0>, вам необходимо как можно быстрее прибыть на планету <1> в системе <2>. Там вы сможете получить интересующую вас информацию о прекрасной незнакомке.
250=Рейнджер, если вас интересует продолжение миссии по выяснению личности мистера <0> - срочно встретьтесь с одним из агентов Коалиции.
272=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Найти центр координации клонов Шу, проследив за кораблями снабжения, стартующими с планеты <0> системы <1>
274=Система <0> захвачена доминаторами, пираты перенесли свою базу снабжения в другое место. Продолжение выполнения задания невозможно.
287=Похоже, захват системы <0> не был учтен в планах преследуемого вами корабля. Судя по всему, его миссия отменяется.
301=Срочное сообщение от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br><0>, нам удалось вычислить расположение координационного центра пиратов, в ближайшее время он будет ликвидирован. В продолжении твоей миссии нет необходимости.
303=Рейнджер <0>, прибудьте на планету <1> в системе <2> для получения вознаграждения за успешно выполненную миссию.
309=Из-за изменения обстановки на фронте, пираты перенесли свою базу снабжения в более удобное для них место. Продолжение выполнения задания невозможно.
310=<0>, мы получили срочное сообщение от наших агентов на планете <1>. Преследуемый вами корабль <2> распродал свой груз на черном рынке, видимо, его миссия по доставке отменяется. Придется ждать следующий транспорт.
311=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Необходимо в течение <0> дней, начиная c <1> проследить за кораблем <2> и внимательно запомнить все точки его маршрута, а так же контакты с другими кораблями. О месте встречи с агентом вам будет сообщено дополнительно.
312=Вы успешно разместили маяк на планете <0>. Осталось разместить <1> маяков.
313=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Необходимо разместить специальные маяки на следующих необитаемых планетах:<br><0> (система <1>) <2><br><3> (система <4>) <5><br><6> (система <7>) <8><br><9> (система <10>) <11><br><12> (система <13>) <14><br><15> (система <16>) <17><br><18> (система <19>) <20><br><21> (система <22>) <23><br><br>Крайний срок - <24>.
317=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии<br><br>Необходимо забрать с планеты <0> специальные маяки и разместить их на следующих необитаемых планетах:<br><1> (система <2>) <3><br><4> (система <5>) <6><br><7> (система <8>) <9><br><10> (система <11>) <12><br><13> (система <14>) <15><br><16> (система <17>) <18><br><19> (система <20>) <21><br><22> (система <23>) <24><br><br>Крайний срок - <25>.
320=ЧД закрылась и преследование передвижного пиратского центра стало невозможным. Задание провалено.
321=Прибыв в систему по следам преследуемого корабля снабжений вы обнаружили, что его конечной целью является <0>. Что интересно, ни в одном каталоге космических баз этот БЦ не значится. Похоже, вам все же удалось обнаружить неуловимый пиратский центр.
323=Корабль, который вы преследуете, обнаружил хвост. Теперь вы не сможете найти центр по производству клонов.
324=Ваша миссия по слежке за объектом провалена. Теперь вы не сможете найти центр по производству клонов.
334=<0> --> <1>: <br>Рад видеть вас.<br><2> --> <3>:<br>Взаимно. Наша договоренность еще в силе?<br><4> --> <5>:<br>Я достану вам хороших рыбных консервов. Каких вы хотите?<br><6> --> <7>:<br>Я люблю в масле.<br><8> --> <9>: <br>Я понимаю. Какого производства: нашего или...<br><10> --> <11>:<br>Или! Пусть это не патриотично, но я предпочитаю продукты и питье, сделанные на планете Запорожец или Эйпентак.
336=Коалиции потерпела поражение в войне, продолжать выполнять задание более не имеет смысла
9100=<0>
