1=Подробнее об эпидемии
10=Благодарим, <Player>, за помощь. Нуждающиеся вас не забудут!
100=Настроить продажу товаров со склада
101=<color=0,48,192>Выключить</color> продажу товаров со склада
102=Будем обучать торговцев
103=Изменить объем продаж со складов
104=Нет, пока не будем никого обучать
105=Начинайте образовательный процесс.
106=Увеличить на <color=0,48,192>10%</color>
107=Уменьшить на <color=0,48,192>10%</color>
11=Я хотел бы больше узнать о возможности переоборудовании станции
110=Уменьшить цену
111=<0> cr.
112=Увеличить цену
113=Пока
115=Продажа <0> со склада <color=0,48,192>включена</color>.<br>   - Продавать <1><color=0,48,192>%</color> <2>, остальное - складировать.<br>   - Стоимость одной тонны <3>: <4> cr. - по данной стоимости будет производиться сбыт <5>, процент чистой прибыли зависит от навыков штатных торговцев базы.<br>   - Чистая прибыль от сделки: <6><color=0,48,192>%</color> - данный параметр зависит от мастерства уговоров торговцев с планетарной базы и означает процент конечной прибыли от номинальной стоимости партии <7>.
116= - Продажа товара со склада: <color=0,48,192>активно</color><br>   - Продавать со склада <color=0,48,192><0>% <1></color><br>   - Стоимость одной тонны <color=0,48,192><2>: <3></color> cr.<br>   - Чистая прибыль от сделки: <color=0,48,192><4>%</color><br>
118=Уведомляем вас, <Player>, что с вашего счета были списаны денежные средства в размере <0> cr. на содержание планетарной базы на планете <1>.
119=Склады на планете <0> оказались заполнены. Талантливые торговцы и дипломаты с планетарной базы продали <1> т. <2>, что составляет <3><color=248,236,96>%</color> от всего товара на складе. Сумма продажи составила <4> cr. Выручка уже перечислена на ваш счет.<br>Приятного дня.
12=Отлично, перевожу деньги на ваш счет. Начинайте подготовку к миссии
120=В связи с окончанием колонизации, контракт на доствку предметов с <0> подошел к концу. В связи с этим <1> доставили на ваш склад на планете <2>.
121=Я хочу продать вам одну вещицу
122=На планете <0> бушует эпидемия. Проживающие там мензолы страдают от редкого вида гранэкской чумы, которую туда занесли воинственные малоки. Их экспедиция уже покинула планету, оставив после себя страшную болезнь. Мы могли бы посадить наш медицинский центр на <1>, после чего переоборудовать его в планетарную базу. Это позволит нам развернуть полноценную гуманитарную миссию по спасению мензольской цивилизации. Также, среди нас присутствуют добровольцы-исследователи, желающие изучить мензольскую культуру и обычаи после того, как мы справимся с последствиями эпидемии. К сожалению, все это сопровождается колоссальными финансовыми затратами, которые мы не можем себе позволить. Вы можете проспонсировать наши начинания. В таком случае, мы будем отдавать вам все, что найдем за время пребывания на <2>. Таким образом, помимо морального удовлетворения от спасения целой цивилизации от гибели, вы сможете получить какой-нибудь археологический или технический артефакт с планеты <3> в качестве памятного приза.<br>Если же вы не располагаете суммой для постройки планетарной базы, можете пожертвовать нашей миссии сумму, которую сами посчитаете нужной. Также, нам понадабятся медикаменты и продукты питания.<br>Итак, каким образом вы хотите помочь бедствующим?
123=Ах, да, нас же предупреждали коллеги с планеты <0>. Что же вы хотите нам продать?
124=Я не буду ничего продавать
125=Благодарим за сотрудничество, <Player>. Вещица уже доставлена на наш склад, а деньги переведены на ваш счет.<br>Всего хорошего!
126=Сделка отменяется
127=Мензолы - последняя надежда Галактики. Экспедиция на планете <0> при сотрудничестве с мензольскими мыслителями и учеными разработала новый алгоритм для экспериментальной антидоминаторской программы. Революционность разработки проявляется в том, что данная программа передает вполне осмысленные команды бортовому компьютеру доминаторского корабля, который принимает их за подлинные данные и пытается обработать. Мензольские специалисты использовали в качестве логической модели данной программы модель поведения своего народа, которая кардинально отличается от раннее использовавшегося подхода к решению задач подобного типа как у ученых рас Коалиции, так и у самих доминаторов. Однако, многие скептически отнеслись к подобной разработке. Больше всего сомнений в эффективности новой разработки высказали фэянские ученые. Их главный аргумент заключается в том, что мензольская раса еще слишком молода и обладает очень приблизительными знаниями об устройстве логических аппаратов доминаторов, потому программа будет бесполезна в борьбе с кремниевым разумом.
128=В связи с завершением миссии на планете <0>, все имевшиеся на складе товары были проданы. Вырученные деньги в размере <1> cr. переведены на ваш счет.
129=Сегодня состоялось открытие медицинского центра имени рейнджера <color=0,48,192><Player></color> на планете <color=0,48,192><0></color>. Благородный рейнджер, узнав о кризисе мензольской цивилизации, не пожалал личных средств и предоставил помощь в строительстве планетарной станции. Данный факт послужит всем нам примером для подражаения, а также поможет лучше понять мензольскую истрию и способ жизни. Мы будем держать наших уважаемых читателей в курсе дела.
13=Нет, сумма велика для меня, в другой раз
130=Печальные вести с планеты <0> системы <1>. Несмотря на все старания медиков-добровольцев, гранэкская чума выкосила большую часть мензольского населения планеты. Лидеры аборигенов заявили о том, что вся беда - от "людей со звёзд", и любые попытки контакта встречаются крайней агрессией. Учёные свернули центры контакта до минимума и продолжают наблюдение за народами мензольской расы. Уменьшение населения позволит выжившим народностям получить доминирующее положение на планете и сформировать полноценную государственность - скорее всего, феодального типа, но подобный инцидент подстегнёт их шовинизм к Коалиции Разумных Рас, что вернётся Совету сторицей, когда мензолы начнут выходить в космос.
131=Печальные вести с планеты <0> системы <1>. После контакта с малокской экспедицией, среди мензолов - коренных жителей этой, на первый взгляд, необитаемой планеты - вспыхнула эпидемия гранэкской чумы. В связи с этим, медицинский центр <2> объявил о старте кампании по сбору средств для гуманитарной миссии, целью которой будет борьба с этим опасным заболеванием, угрожающим малой расе. Мы призываем всех неравнодушных гуманоидов откликнуться и внести свой вклад! Судьба всей мензольской цивилизации зависит от нас.
132=На планете <0> бушует эпидемия - проживающие там мензолы страдают от редкого вида гранэкской чумы. Не хотите оказать посильную помощь в деле спасения разумной расы?
133= дней
134= дня
135= день
136= дня.
137= день.
138=Команда колонизационной базы им. <Player> на планете <0> проводила раскопки при содействии мензольских наблюдателей. Во время работ была найдена любопытная вещица - <1>. Мы уверены, что вас заинтересует данная находка, заберите её с поверхности планеты в любое время
139=дней
14=Сейчас продукты дорогие, поделюсь ими
140=дня
141=день
142=им.
143=минералов
144=продуктов
145=медикаментов
146=алкоголя
147=роскоши
148=дней.
15=Я пожертвую немного денег
16=Я думаю, медикаменты никогда не бывают лишними
17=Назад
18=В <0> раза больше
19=<0> тонн продуктов. Внос хоть и мизерный, но пойдет на пользу, я надеюсь
20=В <0> раза меньше
21=Нуждающиеся получат от меня <0> cr
22=<0> тонн
23=Всегда рад помочь!
24=Команда колонизационной базы им. <Player> на планете <0> проводила раскопки при содействии мензольских наблюдателей. Во время работ была найдена любопытная вещица - <1>. Мы уверены, что вас заинтересует данная находка, свяжитесь с планетарной базой в любое время, чтобы забрать ее.
25=Сообщение с планеты <0>.<br><Player> вы следите за последними новостями? Так вот, уведомляем вас о том, что последние события благотворно сказались на производстве <1>.
26=Сегодня исследователи с планеты <0> сделали любопытное открытие в области медицины. Дикое животное напало на представителя пеленгской делегации, в результате чего последний серьезно пострадал. Неизвестно, сколько времени ушло бы на лечение полученных ран, если бы в дело не вмешался оказавшийся неподалеку мензольский шаман. Он натер кожу пострадавшего грязью из озера, пропитанной ароматными маслами, после чего пеленг выздоровел за считанные часы. Пеленгское правительство выразило заинтересованность в покупке лечебной грязи с планеты <1>.
27=Персонал планетарного центра на планете <0> обнаружил сенсационную находку. Сканирование поверхности планеты показало, что прямо под базой находится сеть туннелей, построенная неизвестной цивилизацией. Один из туннелей вел в пещеру, в которой обнаружилось целое озеро из спирта. Мнения исследователей, нашедших открывших данный феномен разделились: гаальские и малокские ученые выступают за изучение происхождения озера, тогда как представителей пеленгской и человеческой рас в первую очередь интересует коммерческая выгода от открытия.
28=По последним данным, на планете <0>, где в настоящий момент располагается штаб гуманитарно-исследовательской миссии, профинансированной рейнджером <Player>, началась аграрная революция. После вспышки гранэкской чумы среди местного населения, сельскохозяйственные угодья оказались заброшены, т.к. их было некому обрабатывать. Во избежание голода, гаальские исследователи поделились с мензолами своими технологиями в области биоинженерии, а фэянские предоставили технику для уборки полей. В результате урожаи выросли в несколько раз, но такой поворот событий не устроил человеческую экспедицию, рассчитывавшую продать мензолам свою технику.
29=Срочные новости с планеты <0>! Впервые представитель мензольской расы выиграл малока в Барабум. Местное население отличается своей миролюбивостью, поэтому данный факт послужил поводом для многочисленных дискуссий среди исследователей с планетарной базы имени рейнджера <Player>. Малокское правительство отметило тактическую смекалку аборигенов и решило отправить дополнительный персонал для дальнейших исследований на данной планете.
30=Неожиданная находка ожидала исследователей на планете <0>. Небольшая команда археологов, работавших совместно с местным населением, обнаружила руины древнего города. Данное событие послужило источником вдохновения для мензолов, которые уже отразили его в своем искусстве.
31=Статистические исследования показали, что один из наивысших показателей уровня жизни относительно уровня развития зафиксирован на планете <0>. Коренное население - мензолы, проживающие там и по сей день. Несмотря на достаточно малый возраст данной расы, мензолы уже начали контактировать с представителями Коалиции и даже осваивать ближайший космос. Рывок в технологическом и культурном развитии данной цивилизации стал возможен благодаря постройке рейнджером <Player> планетарного центра на данной планете.
32=Срочная новость! На планете <0> начались потасовки среди представителей мензольской расы. Причины беспорядков до сих пор не выяснены, однако ситуацию удалось стабилизировать персоналу планетарной базы, руководителем которой является рейнджер <Player>. Инцидент обошелся без жертв.
33=На планете <0> мензольскими силами при содействии планетарной базы налажена добыча редких минеральных солей. Вне всякого сомнения, этот товар найдет своего покупателя на многих планетах Коалиции. Однако, человеческое правительство не оценило такой рывок в мензольской промышленности, так как поставкой руд и минералов традиционно занимались торговые компании под руководством людей.
34=Гаальское правительство отзывает своих специалистов с колонизационной базы на планете <0>. Официальная причина - пагубное влияние исследователей на уникальную мензольскую культуру. В противовес этому решению, малокская и пеленгская делегации поступили с точностью до наоборот, отправив дополнительных специалистов на планету <1>. Это решение мотивировано тем, что уменьшение численности персонала станции может поставить под угрозу весь исследовательский проект.
35=Сегодня на колонизационной базе планеты <0> произошла трагедия: был взорван четвертый энергоблок станции. Есть погибшие как со стороны персонала станции, так и потери среди мензолов. Данное событие значительно ухудшило отношения между аборигенами и представителями Коалиции. Пеленгские специалисты утверждают, что данную диверсионную операцию провели малокские спецслужбы, однако гаальские и фэянские эксперты придерживаются мнения, что имела место халатность персонала.
36=Малокские власти подали жалобу в Галактический Совет на рейнджера <Player>. Известный рейнджер <Player>, профинансировавший постройку планетарного медицинского центра на планете <0> может быть осужден. Малокские представители утверждают, что уже начали колонизировать <1>, однако команда рейнджера <Player> выбросила малокских колонизаторов в открытый космос, чем и прервала на некоторое время экспансию великой малокской державы. Ведется следствие.
38=Силами мензольской службой безопасности был найден и обезврежен пеленгский шпионский зонд на планете <0>. Пеленгское правительство пока воздержалось от комментариев. Напомним, что на этой планете располагается планетарная станция, призванная помочь в развитии мензольской расе и изучить древнюю культуру этого народа. По одной из гипотез, мензолы в древности контактировали с представителями других рас, явно не входящих в список известных. Если данная теория верна, перед исследователями открываются огромные перспективы как в культурно-историческом плане, так и в военно-техническом.
39=Торговая экспансия мензольской расы продолжается! Благодаря усилиям исследователей планетарной базы на планете <0> состоялась сделка между представителями Коалиции и мензольской расы. Напомним, что исследования мензольской культуры были забыты еще в ХХХ веке, мосле смерти главного исследователя мензолов - Рене Маккалистера. И вот теперь, спустя триста лет, исследования возобновлены. Это стало возможно благодаря рейнджеру <Player>, меценату, профинансировавшему постройку базы на <1>
4=В данный момент у нас есть практически все, что может понадобится для посадки и развертывания базы на планете, однако Галактический Совет не желает оплачивать дальнейшее содержание нашей миссии, в связи с дефицитом бюджета. Также персоналу понадобятся средства на закупку дополнительных ресурсов для станции, не говоря уже о вознаграждении за тот объем работы, который предстоит проделать, чтобы справиться с последствиями гранэкской чумы. <br>Оказавшись на планете, мы сможем наладить производство товаров для близлежащих планет, а также будем сообщать о различных находках на поверхности <0>. Мы сами доставим найденное на планету <1>, после чего вы сможете выйти на связь c базой и забрать причитающееся.<br>Исследования, проводимые нашем центром, позволят не только помочь мензольской расе, но и послужат источником знаний об их удивительной культуре и обычаях. Вы сможете узнавать о результатах нашей деятельности из RNN, мы непременно сообщим журналистам, что все это возможно только благодаря вашей финансовой помощи. Надеемся, что правительства рас Коалиции оценят ваше меценатство и будут куда лояльнее относиться к вашей персоне.<br>Касательно финансовой части: вы выплачиваете нам подъемные <2> cr. плюс <3> cr. каждые стандартные 60 дней на оплату содержания станции и труда персонала.<br>Ну как, вы согласны?
40=Сегодня на планете <0> был ликвидирован последний очаг заражения гранэкской чумой, завезенной туда малокской экспедицией. Чудесное спасение сотен мензольских жизней стало возможно благодаря усилиям медицинского персонала планетарной базы, построенной на средства рейнджера <Player>.
41=Склады на планете <0> оказались заполнены. Производство <1> приостановлено до возвращения торговцев на базу примерно через <2></color><3>.
43=Склады на планете <0> оказались заполнены. Производство <1> приостановлено.
44=Сегодня состоялось торжественное закрытие планетарного центра им <Player> на планете <0>. Сегодня же медицинский центр <1> будет возвращен в космическое пространство и уже с завтрашнего дня сможет принимать больных.
46=Планетарная база им. <Player> на связи.
47=Хоть мы и не производственная и даже не пищевая база, организвать производство некоторых типов товаров при сотрудничестве с местным населением, мы можем. Вот список: <br> - <color=0,48,192>продукты</color> - экзотические коренья, листва, сочные плоды кванги и трехглазая рыба;<br> - <color=0,48,192>медикаменты</color> - целебные травы, ароматные масла и лечебные грязи из озера Мумба-Юмба;<br> - <color=0,48,192>роскошь</color> - красивая донги, деревянные ганги, новые тонги и еще множество диковинных вещей, служащих мензолам в быту;<br> - <color=0,48,192>алкоголь</color> - чрезвычайно питательный напиток на основе гуанавы помимо целебных качеств содержит в себе долю алкоголя, что, несомненно, придется по вкусу представителям разных рас;<br> - <color=0,48,192>минералы</color> - редкие композиты, не встречающиеся на планетах Коалиции почти нигде, однако тут имеющиееся в избытке.<br><br>На данный момент стоимость открытия производства составляет <0> cr. <br>Ах, да, чуть не забыл: одновременно можно производить лишь <color=0,48,192>один</color> вид товаров.
48=Итак, производство <0> уже развернуто. Текущая скорость производства: <1> т. в день, склад может вместить еще <2> тонн <3>.
49=<Player>, вы уверены, что хотите закрыть планетарную станцию? Учтите, что ее восстановление будет невозможно.
5=Отлично, курс на <0> уже проложен. Ах да, я совсем забыл упомянуть о связи. Ее будем держать очень просто: когда мы вам понадобимся, подлетите к планете <1>, затем запустите спутник в открытый космос. Мы увидим сигнал с поверхности, после чего сами выйдем на связь. Если же срочно понадобится сообщить вам что-то важное, мы пошлем вам сообщение через галанет. Спутник связи мы погрузили в ваш трюм.
50=<0>
51=Все силы брошены на усовершенствование производственного процесса. Вернитесь к нам через <0><1>.<br>
52=Объем склада: <0> т.<br>Свободно: <1> куб. метров.<br>Увеличение склада на <2> ед: <3> cr.<br>Увеличение склада на <4> ед: <5> cr.<br>Увеличение склада на <6> ед: <7> cr.
53=Отлично, переоборудование складских помещений уже начато. Это займет примерно <0> дней, так что в этот период какие-либо операции, связанные с производством, невозможно будет осуществить.
54=Скорость производства: <0> т. в день.<br>Стоимость увеличения производства:<br> - Увеличение на 1 т. в день - <1> cr.
55=Переоборудование производства начато, данная операция займет примерно <0> дней. До истечения этого срока изменение параметров производства будет недоступно.
56=В данный момент на складе <0> <1>.<br>Мы можем передать контейнер с товаром прямо на орбиту посредством нашего космического лифта.
57=Партия <0> уже запакована и готова к отправке.<br>Не отлетайте далеко от <1>, <Player>, - скоро на орбите появится заказанный контейнер.<br>
58=Вы уверены в том, что хотите прекратить производство <0>? Оставшаяся продукция на складе будет утилизирована, склады переоборудованы в технические помещения, а специалисты по торговле будут уволены.
6=Что ж, это ваше право, <Player>, может у мензолов появится другой шанс побороть заболевание.<br>Разрешите тогда хотя бы рассказать о нашем центре.
60=На данный момент на станции обитают ранее вольные торговцы, которые теперь работают совместно с нами и продают товары, по мере заполнения склада. На данный момент их знания позволяют получать <0> процентов выгоды от стоимости каждой сделки. Вы можете профинансировать обучающие курсы для наших торгашей за <1> cr., которые будут длиться около <2> дней, но в это время, нельзя будет производить никакие работы на территории станции , чтобы не отвлекать их от обучающего процесса.
61=На данный момент мы продаем <0><color=0,48,192>%</color> <1>, а остальное оставляем на складе, где продукция и ожидает вашего распоряжения ею.<br>Вы можете увеличить или же уменьшить процент продаваемой продукции, если это необходимо.
64=Итак, сколько вы хотите за <0>?
65=Ну что же вы, голубчик, хотите <0> продать за <1> cr.? Это надувательство! Цена непомерна высока! Уменьшите ее, иначе сделка не состоится.<br>
67=Будем разворачивать производство товаров массового потребления
68=Разворачивайте производство <color=0,48,192>минералов</color>
69=Разворачивайте производство <color=0,48,192>продуктов</color>
7=Увы, война не способствует развитию сельского хозяйства. Сколько тонн продуктов вы готовы пожертвовать для нашей миссии?
70=Разворачивайте производство <color=0,48,192>медикаментов</color>
71=Разворачивайте производство <color=0,48,192>алкоголя</color>
72=Разворачивайте производство <color=0,48,192>роскоши</color>
73=Ничего пока не будем производить
74=Отлично
75=Пока что никак, возможно помогу вам позже
76=Это мне не интересно, не хочу тратить свои деньги на недоразвитых дикарей
77=Завершаем проект. Отныне база распущена
78=Да, я все взвесил, закрывайте базу
79=Я по поводу находки
8=Итак, какой частью кровно заработанного капитала вы готовы поделится с нуждающимися, <Player>?
80=Кстати, мы связались с нашими коллегами с планеты <color=0,48,192><0></color>, они заинтересовались этим археологическим артефактом и могут купить у вас его за приличную сумму, однако вам самим придется его туда доставить, уж извините. Только будьте внимательны и выгружайте на склад все кроме того, что хотите сдать. Эти правительственные грузчики так часто что-то путают, знаете ли.
81=</color>Корабль <color=0,48,192><0></color> уже взял курс на сближение с вами. Когда дистанция между вашими кораблями будет минимальна, <color=0,48,192><1></color> окажется в открытом космосе, где вы сможете подобрать находку  наличии захвата, естественно.<br>
82=Прервать связь
83=Мне нужны сведения о ходе производства <0>
84=  - Торговцы находятся <color=0,48,192>на базе</color>. Они примутся за реализацию товара, как только заполнится склад.
85=  - Торговцы вернутся на базу через <color=0,48,192><0></color>
87=<br> - Продажа товара со склада: <color=0,48,192>неактивно</color>
88=</color>Производство <color=0,48,192><0></color>:<br> - Вместимость склада:  <color=0,48,192><1></color> т.<br> - Осталось места на складе : <color=0,48,192><2></color> куб. метров.<br> - Готовой продукции: <color=0,48,192><3></color> т.<br> - Скорость производства: <color=0,48,192><4></color> т. в день.<br>
89=Понятно. Перейдем к другим делам
9=Совершенно верно, <Player>. Сколько медикаментов вы можете пожертвовать?
90=Управление складом
91=Увеличить объем складов на <0> ед.
92=Скорость производства
93=Увеличить производство на одну тонну
94=Я хочу забрать партию <0> со склада
95=Забрать <0> т. <1>
96=Я передумал, пусть товары полежат у вас на складе
97=<color=0,48,192>Активировать</color> продажу товаров со склада
98=Закрыть производство <0>
99=Да, я уверен. Прекращаем производство <0>
