11=Ваш корабль автоматически перенаправлен в систему 
12=Магистрат Безопасности постановил: ввиду текущей политической обстановки необходимо срочно нанести удар по экономике 
13=фэян
14=людей
15=пеленгов
16=малоков
17=Очень долго уже пушки вашего корабля молчат. С каждым днём вас всё больше гнетёт мысль, что вы не вносите свой посильный вклад в победу над врагами разумной жизни. Это не могло не сказаться на ваших навыках пилота.
18=Враги повержены - эта мысль воодушевляет вас всё больше и больше. Вы готовы прямо сейчас кинуться в бой и отбить ещё одну систему. И ещё. И ещё. И стрелять готовы всё точнее и точнее.
