0=Шерлок
1=Привет, братан. Как твои делишки?
10=Отстань от меня.
11=Я тебе не братан, я честный рейнджер.
12=Ты несешь какую-то чушь. Я никогда не слышал ни о каких Киттонах.
13=Верно, заказные убийства - мой профиль.
14=Это какая-то ошибка. Я законопослушный рейнджер по имени <PlayerFull>.
15=Ты совершенно прав, я Красный Череп, гроза в этой округе. Давай мотай отсюда, если тебе дорога твоя шкура.
16=Нет, я не встречал никого по имени Красный Череп. Желаю тебе быстрее его найти.
17=Что ж, тогда и я открою карты. Красный Череп, собственной персоной. Убить семью этого идиота Киттона было для меня большим удовольствием. Если не хочешь повторить их судьбу, давай мотай отсюда!
18=Спасибо. Если что-то узнаете о Красном Черепе, пожалуйста найдите меня. Мой клиент сгорает от нетерпения и грозится расправиться с ним собственноручно. Боюсь, как бы он не наделал глупостей. Всего доброго.
2=Рад за тебя. Здорово ты уделал этих Киттонов, должен признаться. Я наблюдал за тобой с восхищением. Какое мастерство!
3=Ну, не горячись. Я твой большой поклонник. То, как ты уделал этих Киттонов, не может не вызывать восхищения.
4=Да? Разве ты не знаменитый пират по прозвищу Красный Череп?
5=Эх, значит, я опять просчитался. Уже в третий раз мне не везет. Давай, что ли, познакомимся. Ронни Малкович, детектив. Работаю под прикрытием, пытаюсь найти некоего мерзавца по прозвищу Красный Череп, который убил всю семью моего клиента Киттона. Слышал, что он сменил имя и стал рейнджером, и также что его видели недалеко отсюда.
6=Понял, понял! Меня уже нет. Был рад познакомиться.
8=Прошу прощения, я очень спешу. Всего доброго.
9=Все путем, братан.
