0=Красный Череп
1=Я Красный Череп!!! Готовься к смерти, слабак!
2=Ты знаешь слишком много, <PlayerFull>, и должен умереть. Я, Красный Череп, всегда убираю за собой.
3=Когда-то я имел удовольствие расправиться с семьей Киттонов, которые задолжали мне крупные бабки. Сам Киттон почти достал меня; хорошо, я избавился от него пару дней назад. То же я сделал и с ищейкой, которую он нанял, чтобы найти меня. Киттон всегда был идиотом. Сейчас ты последуешь за ними, и все из-за своих длинных ушей.
4=Наивный, наивный <PlayerFull>! Я успокоюсь, но только когда твоя черепушка будет плавать в открытом космосе.
5=Вот-так на, малыш <PlayerFull> вздумал показать зубки! Сейчас мы проверим, кто кого.
6=Не понял… В чем, собственно, проблема?
7=Я уже наслышан о тебе, мерзавец. Сейчас я избавлю от тебя эту галактику.
8=Прошу, пощади, от меня никто никогда не узнает ни о каких Киттонах, ни о Красном Черепе.
9=А может, это ты последуешь за ними?
