100=Мы можем попробовать изменить базовые характеристики любого стандартного оборудования. В результате вы получите на выходе вещь с улучшенными параметрами. Однако существует опасность, что чрезмерно усложнённая конструкция может стать ненадёжной, а её починка будет затруднена. Чтобы не допустить всего этого, мы работаем над каждой конкретной вещью только один раз. Повторно улучшить её будет уже нельзя. Поэтому, <Player>, совершенствуйте компоненты корабля с умом, не скупясь на хороших специалистов.
104=<color=255,240,100>Сообщение Галактического комитета по изучению необитаемых планет:</color><br>Уважаемый <Player>, рады сообщить, что согласно нашим данным, вы произвели полное исследование вот уже как минимум <0> необитаемых планет. Несомненно, ваш опыт исследователя за это время ощутимо возрос, а потому мы расширяем максимальный лимит зондов под вашим контролем до <1> шт.<br>Надеемся на ваш дальнейший вклад в науку и экологию, а также желаем успехов в этом благородном деле.
105=в вашем транклюкаторе мы не нашли
106=на корабле повстанца мы не нашли
107=на корабле вашего напарника мы не нашли
108=на корабле наёмника мы не нашли
109=на корабле спецагента мы не нашли
110=мы не нашли у вас на корабле
111=за
112=пп.
115=нд.
116=К тому же, им потребуются ноды.
120=Ну что ж, значит, не будет никакого улучшения. Спасибо за сотрудничество, рейнджер <Player>.
121=Сейчас составим списочек оборудования...<br>...<br>Извините, но <0> вещей, подходящих для улучшения.
123=Ну как хотите. Мы будем рады, если вы решите ещё что-нибудь улучшить.
125=Отлично, наши стажёры уже поковыряли ваш <0>. Вроде стало покруче, хотя вам виднее, <Player>. Загляните на корабль и убедитесь сами.<br>Ещё что-нибудь улучшать будем?
128=Я заплачу зелёным стажёрам!
132=Выбранное вами оборудование имеет несколько характеристик. Наши специалисты могут сконцентрироваться на одной из них, чтобы получить наилучшие результаты, отвечающие вашим запросам. Какому параметру нам стоит уделить больше внимания?
133=Сейчас составим списочек оборудования, подходящего для улучшения:<br><0><br><1><2><br>Ну и что из этого списка будем улучшать?
137=Я хочу улучшить оборудование
140=Очень жаль это слышать, <Player>. Но надеемся, вы всё же измените решение, ведь улучшать оборудование крайне полезно.
143=Хотя нет, что-то я передумал
150=Пожалуй, я выберу что-нибудь ещё
154=Так-так, сейчас составим списочек оборудования с установленными микромодулями:<br><0><br><1><2><br>Откуда именно вы хотите извлечь микромодуль, <Player>?
155=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. <0> Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся улучшать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <1> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><2><br>Лучшие специалисты - <3> cr. и <4> <5><br>Обычные специалисты - <6> cr. и <7> <8><br>Стажёры - <9> cr. и <10> <11><br><12><br><13>Кому доверите работу, <Player>?
156=Ну что ж, значит, не будет никакого извлечения. Спасибо за сотрудничество, рейнджер <Player>.
157=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся улучшать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <0> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><1><br>Лучшие специалисты - <2> cr.<br>Обычные специалисты - <3> cr.<br>Стажёры - <4> cr.<br><5><br>Кому доверите работу, <Player>?
166=Да, пожалуй, рискну
167=Отлично, наши стажёры уже поковыряли ваш <0>. Вроде стало покруче, хотя вам виднее, <Player>. Загляните на корабль и убедитесь сами.
168=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем!
169=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем! Возможно, вы хотите улучшить ещё что-нибудь?
172=Оплачиваю работу самых лучших спецов
173=специалистов
174=Пусть извлекают обычные специалисты
175=Я доверюсь зелёным стажёрам!
176=стажёров
178=Ну как хотите. Мы будем рады, если вы решите ещё что-нибудь извлечь.
182=стажёры
183=специалисты
187=Нет уж, хватит с меня
188=Ну и какие микромодули вы можете извлечь?
190=Лучше я выберу другой предмет
191=Нет, такой выбор я делать не намерен
195=Так-так, сейчас составим списочек...<br>...<br>Извините, <Player>, но ни на вашем корабле, ни на складе, оборудования с пригодным для удаления микромодулем мы не нашли.
197=Извлечение микромодуля из устройства - сложнейшая техническая процедура, последствия которой нельзя предсказать заранее. Разумеется, наши специалисты способны на такое, но вы должны понимать, что стоить это будет недёшево, а вероятность успеха <clr>не гарантируется<clrEnd>. Малейшая ошибка в расчётах может привести к необратимой поломке модуля, а иногда и всего устройства, в котором тот был установлен.<br>Именно поэтому мы рекомендуем вам не скупиться, и заказывать извлечение микромодулей только у наших лучших специалистов. Ведь чем опытнее эксперты, тем выше будут их шансы на успех.
200=Никому, ваши цены просто возмутительны!
201=Мне нужно извлечь микромодуль
202=Мы можем привлечь к операции по извлечению наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся извлекать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <0> с микромодулем <1> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><2><br>Лучшие специалисты - <3> cr.<br>Обычные специалисты - <4> cr.<br>Стажёры - <5> cr.<br><6><br>Кому доверите извлечение, <Player>?
203=(сперва необходимо переместить на склад)
205=Даже не знаю, как вам сказать, но... Мы их потеряли. Полностью. Ваш <0> и микромодуль <1> испорчены навсегда.<br>Примите мои искренние соболезнования, <Player>, но вы сами подписали контракт, где чётко были прописаны все возможные риски и полный отказ от претензий в случае неудачи при выполнении заказа. Поверьте, мне и правда очень жаль.<2>
208=Отлично, наши лучшие специалисты уже поработали над указанным оборудованием. Оно стало значительно круче!
209=Отлично, наши лучшие специалисты уже поработали над указанным оборудованием. Оно стало значительно круче!<br>Возможно, вы хотите улучшить что-то ещё? За хорошие деньги мы готовы вкалывать хоть весь день.
211=Не желаете попытать удачу в извлечении другого модуля?
217=Ну что ж, дело ваше. Но если вдруг передумаете - мы всегда тут.
218=(используется)
220=Понимаю, что новости невесёлые, но может вы всё же захотите испытать удачу в извлечении другого модуля?
221=Разумеется, <Player>. Это ваше полное право.
224=Что-то расхотелось мне что-либо извлекать
226=Хорошо, в таком случае вы должны знать, что в процессе извлечения у <0> практически не будет права на ошибку. Все действия должны быть совершены очень быстро и чётко, а чтобы снизить риск потери и микромодуля и предмета, мы заранее определяем, на сохранении чего должны сосредоточиться наши эксперты в случае возникновения осложнений.<br>Вы должны выбрать, <Player>, и я настоятельно рекомендую подойти к этому выбору со всей серьёзностью.
232=Сохраните лучше <0>, от него проку больше
233=Микромодуль <0> успешно извлечён и доставлен на ваш корабль. К сожалению, в результате возникших в ходе операции осложнений, <1> был потерян безвозвратно.<br>Однако не стоит расстраиваться, <Player>. Вам пришлось принять непростое решение, но результат оказался отчасти положительным.<2>
234=Ну как хотите. Видеть счастливые улыбки на лицах клиентов нам всегда в радость.
235=И хотя время сейчас крайне неподходящее, но по долгу службы я обязан задать этот вопрос. Не желаете ли вы попытать удачу с извлечением другого модуля?
236=Грандиозный успех! Операция по извлечению прошла безупречно - <0> и микромодуль <1> успешно отделены друг от друга. Должен признать, что, несмотря на весь наш опыт и профессионализм, провернуть подобное удаётся крайне редко. Ещё раз поздравляю!<2>
237=Желаете вновь попытать удачу в извлечении?
238=В данном случае <0> для меня будет куда ценнее
240=Микромодуль <0> был извлечён, но на этом хорошие новости заканчиваются.<br>От безвозвратной поломки ваш <1> удалось уберечь, однако в результате возникших в ходе операции осложнений он всё равно получил серьёзные повреждения, уцелев лишь каким-то неизвестным науке чудом. Что касается микромодуля - тут наши <2> не справились. Соболезную.<3>
241=К тому же, им потребуется <clr>протоплазма<clrEnd>.
242=Имейте в виду, что для проведения работ нам необходимы <clr>ноды<clrEnd> прямо здесь. Мы можем взять их из трюма вашего корабля или со склада, но никак не с вашего нод-счёта.
243=Выбранное оборудование имеет повреждения. Его необходимо привести в вид, близкий к исходному, прежде чем мы сможем начать работу
244=Выбрать другое оборудование
245=Мне надо разблокировать доминаторский акрин
246=Я нашёл здесь модуль памяти...
247=Хочу сдать ошмётки на комплексное изучение
248=Гаальцы
249=Фэяне
250=Люди
251=Пеленги
252=Малоки
253=Пиратский Клан
254=Доминаторы
255=Неизвестна
256=К результатам доминаторологических исследований
257=Ходят слухи про некий Проект, который перевернёт все представления о ведении боевых действий с доминаторами...
258=Я хочу сдать вам ошметки доминаторов для разработок новой серии
259=Исследования остановлены
44=<0>
45=<br>
47=Улучшить оборудование <0>
48=Улучшить оборудование братана <0>
53=Прыжок
54=Дальность
55=Скорость
56=Мощность
57=Урон
63=Пусть поработают обычные специалисты
69=Да, конечно
70=Нет, это мне не подходит
71=Ничего я выбирать не буду
72=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
74=Сделайте упор на <0>
75=Нет, спасибо
78=Оплачиваю стоимость самых лучших спецов
79=Ну и какие вещи вы можете улучшить?
94=Меня интересуют зонды для исследований
96=Улучшить оборудование повстанца <0>
97=Улучшить оборудование наёмника <0>
98=Улучшить оборудование спецагента <0>
99=Улучшить оборудование рейнджера <0>
