111=Это было не самым лёгким испытаний, но вы успешно справились с задачей, рейнджер! Клисанское логово полностью уничтожено, а Пиратский Клан, замешанный в жуткой истории с попыткой приручения Махпеллы, обезврежен и обезглавлен. Мы уже выяснили, кто был основной причиной всего этого беспредела - <clr>Далани Алакай<clrEnd>, который рассматривался в рамках задачи "найти и уничтожить" спецподразделениями Коалиции. Явно потерявший рассудок учёный ещё очень давно пытался продвинуть свою идею контроля над клисанами, за что и был арестован, и из-под ареста же при поддержке неизвестных - едва уловимой нитью там просматривался след очередной группы коррумпированных чиновников и лидеров Клана - бежал. Спецслужбы искали его долгие годы, и вот выяснилось, что именно отступники под предводительством своего нового Барона укрыли безумца. Вы прекрасно понимаете, почему мы не могли допустить существования данной технологии. Это необходимо было сделать, <Player>, и мы благодарны вам за ликвидацию последствий, допущенных, пожалуй, наиболее страшным из наших провалов. Ваше имя, как и всех, кто участвовал в штурме секретной пиратской базы, навсегда войдёт в историю Коалиции.
112=<Player>, в ходе этой операции мы расправились сразу с тремя проблемами, уничтожив пиратский Клан, покончив с клисанской угрозой и одновременно выведя лидера коррупционного движения - адмирала <clr>Дурдыма<clrEnd> на чистую воду, поймав его во время попытки предупредить предупредить высшее руководства Клана о готовящемся штурме, курировавшемся непосредственно Галактическим Советом.<br><br>Увы, Коалиции ещё нельзя ослаблять напора - <clr>доминаторская угроза<clrEnd> всё ещё не побеждена. Впрочем, теперь дело пойдёт куда проще, ведь врагов стало куда меньше.<br>Вы, как заслуженный воин, сможете выйти на пенсию. Отставка подарит вам долгую мирную жизнь, и Галактический Совет лично предлагает вам, как и всем участникам штурма, по собственному особняку в наиболее элитных курортных регионах. Вам более не придётся ни о чём заботиться, и ваше право принять этот подарок прямо сейчас.
113=<Player>, в ходе этой операции мы расправились сразу с тремя проблемами, уничтожив пиратский Клан, покончив с клисанской угрозой и одновременно выведя лидера коррупционного движения - адмирала <clr>Дурдыма<clrEnd> на чистую воду, поймав его во время попытки предупредить предупредить высшее руководства Клана о готовящемся штурме, курировавшемся непосредственно Галактическим Советом.<br><br>И, после столь подведения итогов, мы наконец можем выдохнуть спокойно, с уверенностью заявив, что <clr>угроза миру в Галактике ликвидирована<clrEnd>. Все предводители уничтожены, а с остатками врагов миру в Галактике наши штатные подразделения расправятся за считанные месяцы. Настал наш час, час Единства Пяти Рас!<br>Вы, как заслуженный воин, сможете выйти на пенсию. Отставка подарит вам долгую мирную жизнь, и Галактический Совет лично предлагает вам, как и всем участникам штурма, по собственному особняку в наиболее элитных курортных регионах. Ваше право решать, что делать с вашей жизнью, но вы просто обязаны принять этот подарок без лишних отлагательств, сразу после приготовленного по случаю Победы концерта.
114=Отлично сработано, <Player>: от Махпеллы не осталось и следа! Вся клисанская армада сдетонировала аккурат сутки спустя ликвидации материнского корабля, и с этого момента угроза, созданная учёным-ренегатом - лишь очередная страница в книгах истории. И большая часть заслуги в этом, без сомнения, ваша, рейнджер.
115=Что сделано, то сделано, <Player>, и былого не воротить. Эта история не будет забыта: мы наложим табу на проведение любых исследований подобного рода, чтобы трагические события второй и третьей клисанских войн впредь никогда не повторились. Пусть мы использовали инструменты врагов против них же самих - боеспособные остатки Клана, словно сорняки, остаются в открытом космосе. Лишённые руководства, но не боевой мощи, они разбились на мелкие банды и продолжают разорять захваченные миры. Уж теперь-то мы не потеряем контроль так легко, как это допустили наши предшественники, поверьте. Но мы не стремимся навязать вам никаких новых трудностей, рейнджер - ваша отставка целиком и полностью заслужена. Галактический Совет даже готов выделить вам собственный элитный особняк на одном из лучших курортов контролируемой части обитаемого космоса. Впрочем, вы получите его при любом своём решении. Дело осталось за малым - поставить несколько десятков подписей, и вы вправе забыть обо всех этих трудовых буднях.
116=Что сделано, то сделано, <Player>, былого не воротить. Эта история не будет забыта, и мы наложим серьёзное табу на проведение любых исследований подобного рода, чтобы трагические события второй клисанской войны впредь никогда не повторились. И теперь, когда сорняки Пиратского Клана были вырваны с корнем, а доминаторы истреблены - наступит мирное время, которое, надеюсь, продлится настолько долго, насколько это позволит сама Вселенная. Уж теперь-то мы не потеряем контроль так легко, как это допустили наши предшественники, поверьте. А пока давайте отложим все эти пагубно влияющие на здоровье мысли о трудовых буднях, и перейдём к специально подготовленному на случай победы банкету. <Player>, вас уже заждались.
117=Ну вот и всё, рейнджер: наши парни так разошлись, что теперь и от остатков пиратских головорезов, собственно, ничего и не осталось. Были рапорты об одиноких кораблях, скрывающихся от властей, но, думается мне, что продлится это ровно до тех пор, пока у них не останется денег на топливо. Операция выполнена успешно. Успешнее некуда. А вот скупердяи из верховного командования опять себе все заслуги присвоили... Ну, ваше имя хотя бы продолжает появляться на титульных страницах всех их пропагандистских бахвальств. Что ж, главное, что это лишь поддержит укрепление воцарившегося мира. Да и награду вы свою точно получите - искоренить все последние сорняки, угрожавшие единству Пяти Рас, это вам не загадки на незаселённых планетах разгадывать.
118=<Player>, шикарная работа.<br>Долгие поздравления, думаю, здесь излишни - все мы знаем, что твои заслуги перед Кланом попросту не оценить. Вся галактика, брати... Ой, то есть барон, вся галактика - теперь наша! Наконец-то ни прогнившей Коалиции, ни бездумных машин - ничего. Уцелела лишь справедливость нашего славного братства. И всё благодаря инструменту, сохранность которого ты обеспечил. Клисане - страшная штука, но, оставаясь на поводке, они обеспечат стойкость нашей власти в этом рукаве.<br><br>Теперь, когда врагов не осталось, а политики верно служат Клану, дрожа перед потенциальной возможностью опустошения их миров клисанской армадой - ты, <Player>, достин пожинать все заслуженные лавры. Оставаясь королём королей, тебе не придётся вообще ничего делать, кроме как наслаждаться своей новой жизнью. Галактика обеспечит тебя всем, чего ты только пожелаешь. На весь сектор в твою честь уже готовится вечеринка, так что самое время хорошенько оторваться после всех бесконечностей честных трудовых будней на пользу общему делу, хе-хе.<br><br>И да, мы тут посовещались, и решили, что твои наикрутейшие финты - это просто нечто!.. Да и вообще, ты смёл козни врагов простого пиратства своим нежданным появлением, и занял по праву достоинства своё место, ввиду чего ты заслуживаешь нашей высочайшей награды - <clr>Ордена Белого Знамени<clrEnd>!<br>Носи его как подобает величайшему из пиратов братства.
119=Это было не самым лёгким из испытаний, но вы успешно справились с задачей, рейнджер! Клисанское логово полностью уничтожено, а Пиратский Клан, замешанный в жуткой истории с попыткой приручения Махпеллы, обезврежен и обезглавлен. Благодаря вам мы выяснили, кто был основной причиной всего этого беспредела - <clr>Далани Алакай<clrEnd>, который рассматривался в рамках задачи "найти и уничтожить" спецподразделениями Коалиции. Явно потерявший рассудок учёный ещё очень давно пытался продвинуть свою идею контроля над клисанами, за что и был арестован, и из-под ареста же при поддержке неизвестных - едва уловимой нитью там просматривался след очередной группы коррумпированных чиновников и лидеров Клана - бежал. Спецслужбы искали его долгие годы, и вот выяснилось, что именно отступники под предводительством своего нового Барона укрыли безумца. Вы прекрасно понимаете, почему мы не могли допустить существования данной технологии. Это необходимо было сделать, <Player>, и мы благодарны вам за ликвидацию последствий, допущенных, пожалуй, наиболее страшным из наших провалов. Ваше имя, как и всех наших бойцов, кто в ключевой момент не последовал воле продажного <clr>Дурдыма<clrEnd>, встав на вашу сторону, навсегда войдёт в историю Коалиции.
122=Поздравляем тебя, <Player>, от лица всего пиратского клана, с достойным исполнением всех обязанностей, возложенных на плечи Верховного Барона! Теперь, когда угроза со стороны роботов сведена к минимуму, мы можем заняться реформами, нацеленными на усиление пиратской власти и сплочению всех находящихся под нашим контролем планет. В связи с этим мы предлагаем тебе, <Player>, как одному из наиболее ярких героев прошедшей войны, сменить кабину пилота на трибуну политика!<br><br>Обдумай серьёзно это предложение, ведь оно открывает перед тобой новые горизонты!<br><br>И да, мы тут посовещались, и решили, что твои наикрутейшие финты - это просто нечто!.. Да и вообще, ты смёл козни врагов простого пиратства своим нежданным появлением, и занял по праву достоинства своё место, ввиду чего ты заслуживаешь нашей высочайшей награды - <clr>Ордена Белого Знамени<clrEnd>!<br>Носи его как подобает величайшему из пиратов братства.
123=Поздравляем тебя, <Player>, от лица всего пиратского клана, с достойным началом исполнения обязанностей, возложенных на плечи Верховного Барона! Твоя безапелляционная чистка в неоднозначной кадровой среде, созданной почившим Чушкачом, просто впечатляет. Теперь, когда ты заслуженно вступил на свою новую должность, мы можем заняться реформами, нацеленными на усиление пиратской власти и сплочению всех находящихся под нашим контролем планет. В связи с этим мы предлагаем тебе, <Player>, как одному из наиболее ярких героев прошедшей войны, сменить кабину пилота на трибуну политика!<br><br>Обдумай серьёзно это предложение, ведь оно открывает перед тобой новые горизонты!<br><br>И да, мы тут посовещались, и решили, что твои наикрутейшие финты - это просто нечто!.. Да и вообще, ты смёл козни врагов простого пиратства своим нежданным появлением, и занял по праву достоинства своё место, ввиду чего ты заслуживаешь нашей высочайшей награды - <clr>Ордена Белого Знамени<clrEnd>!<br>Носи его как подобает величайшему из пиратов братства.
124=Отличная работа, рейнджер <Player>.<br><br>Клан обезглавлен, а Алакай больше не представляет угрозы. Мы охотились за ним долгие годы, но по иронии судьбы с персоной non grata было суждено разобраться именно пирату. Ну же, не надо на меня так смотреть: вы хорошо вжились в роль - особенно когда штурмовали логово продажного Дурдыма - прямо настоящий головорез... Ладно, ладно, вернёмся к нашим пакрякам. Далани Алакай, безумный гений, получивший в две своих хилых ручонки невероятную власть как плод применения на практике результатов десятилетий размышлений - и стоило ли ему давать возможность просто уйти? Я понимаю ваши чувства, <Player>, но у аналитиков нашего спецотдела по борьбе с пиратством очень большие опасения, что это решение вернётся Галактике горькими слезами.<br><br>Конечно,начальство прямо противоположного мнения, и вас уже ждут на банкете, где вы получите свою награду лично от Галактического Совета - внушительных объёмов сумму и особняк на одной из лучших планет-курортов Галактики. Да-да, вы не ослышались, Совет наконец по-достоинству оценил рейнджерское рвение! Хотя, согласно новостям, захват секретного сектора пиратов был заслугой Вооружённых Сил Коалиции, но, что ж - очень часто настоящим труженникам приходится оставаться в тени. Иногда и ради общего блага.<br><br>Впрочем... прошу за мной, <Player>.
126=Именно так, <Player>, именно так. Только прежде чем сдаться, этот предатель каким-то образом заблокировал управление нанитам и активировал систему самоуничтожения станции. Теперь Махпелла вышла из-под контроля и заняла статичную позицию, уничтожая всё, что попадается в зону действия её орудий.<br><br>Командование дало "зелёный свет", и мы достали все, даже самые ужасающие орудия для того, чтобы вытащить из безумца сведения о том, как остановить клисан, но у них создаётся впечатление, что от этого он лишь сильнее впадает в безумие и слабее реагирует на наши нападки. Последняя надежда - на разрешение Конвента применить силы Мастеров Разума... Или на рейнджеров.
127=<0><br><1>
128=Эх-хэ, <Player>, не так давно мы еще сражались плечом к плечу против Коалиции и доминаторов, а сейчас все это уже часть истории. Тысяча мутят! Даже обидно, что ни одного врага уже не осталось - дула корабельных пушек паутиной зарастают. Молодежь треплет мирные корабли, а нам как-то уже стыдно такой ерундой заниматься. Особенно тебе: ты же Верхновный барон, как-никак... Так что я полностью понимаю и поддерживаю твое решение.
129=Укажите систему, которую необходимо очистить от клисан.
130=Запрос ретранслирован на <clr>Хандлер<clrEnd>. Ответ положительный. Все клисаны в системе будут уничтожены.
136=В этот день, <Player>, нам окончательно удалось возродить утраченную технологию <clr>Ментального Коммуникатора!<clrEnd> С гордостью сообщаем, что устройство, изначально планировавшееся только как средство связи, позволяет еще и <clr>сканировать клисан!<clrEnd> <br><br>Первый образец Коммуникатора уже подключен к вашему бортовому компьютеру. Помните, рейнджер, что с его помощью Галактика уже была спасена однажды, и используйте же эту вещь с умом.
137=Сегодня, <Player>, мы смогли восстановить и доработать <clr>Z-трансмиттер!<clrEnd> Спустя множество неудачных попыток, наши эксперты наконец откалибровали агрегат таким образом, чтобы на его сигнал, как и триста лет назад, слетался клисанский рой.<br><br>Устройство уже загружено в ваш трюм. Мы надеемся, что вы сможете правильно оценить его силу и направите разрушительную силу клисан против наших общих врагов - доминаторов и пиратов.
141=
143=Рейнджер <0> - да-да, именно так вас надо называть, а не какой-то там барон, хотя, как нам только что стало известно, пираты недавно присвоили вам этот титул официально. Но это уже не имеет никакого - ни малейшего - значения.<br>Поздравляю вас с победой! Одним ударом вы расправились с лидером пиратов, бароном Чушкачем, продажным адмиралом Дурдымом и безумным ученым Алакаем. Это просто невероятно! Если бы я не знал, что вы рейнджер, то подумал, что это какая-то нелепая случайность. Но нет, вы просто подтвердили свой высочайший класс.<br>Втереться в доверие ко всему пиратскому сообществу, убедить всю Коалицию в том, что вы окончательно свернули на путь разбоя, а потом явить свое истинное лицо именно в тот момент, когда ваши действия могут спасти всю галактику. Деяние, достойное самого Аарона Кинга, Рихардо Зорро и Кима Филсби вместе взятых!<br><br>Что-то я увлекся с вашим восхвалением, простите - вижу, вам не по себе, но произошедшее настолько невероятно, насколько действительно. <1>, сегодня я, а, следовательно, и вся Коалиция, не предлагает никаких подарков за ваши действия, потому что если я даже подарю вам, например, миллиард кредитов - этого все равно будет мало, чтобы адекватно оценить ваши действия, ведь окончание гражданской войны в галактике бесценно. Поэтому я делаю вам уникальное предложение.<br><br>Вы можете оставить свою рейнджерскую службу и уйти на покой. Мы обеспечим вас новыми документами, достойной пенсией и домиком где-нибудь в тихом живописном месте, а с наведением порядка в Галактике справимся сами. Теперь, когда пираты психологически надломлены и находятся в растерянности, они уже не смеют захватывать системы Коалиции. Мы определенно взяли над ними верх, и теперь осталось только выловить и добить тех злостных бандитских индивидуумов, которые еще живы и пытаются самостоятельно восстановить жизнеспособность пиратских орд. Притворяться пиратом нужды больше нет. Забудьте про нападения на мирные корабли и захват звездных систем в пользу разбойников. Вы свое дело сделали и сделали его великолепно.
144=Да, в этом больше нет необходимости и даже более того - это совершенно исключено. Мы прекрасно понимаем, каким психологическим испытанием были для вас сражения со своими собратьями - рейнджерами и мирными кораблями, которых вам приходилось уничтожать, чтобы не разрушить свое прикрытие. Если вы хотите, то мы даже можем заказать вам курс у малокских специалистов. Говорят, что они творят чудеса. После их мануальной терапии вы даже и не вспомните о пережитых ранее потрясениях.<br><br>Вдохновленные вашими подвигами, добровольцы так и ломятся на призывные участки, так что пилотов, чтобы справиться с доминаторами у нас точно хватит. Или же вы можете вернуться на фронт и там доказать, что вы и в деле уничтожения машин-убийц лучше всех. Решайте, <0>.
145=Прекрасно, <0>! Вы сделали выбор, достойный настоящего рейнджера! Действительно, как можно остаться в стороне, если есть возможность хоть на день приблизить победу над бездушными машинами? А потом уже и про пенсию с домиком можно будет подумать.
146=Прекрасно, <0>! Вы сделали выбор, достойный настоящего рейнджера! Действительно, как можно остаться в стороне, если есть возможность хоть на день приблизить победу над бездушными машинами? А генералы подождут.
147=Рейнджер <0>, это вы, наконец-то! Мы уже заждались вас! Позвольте мне от лица всей сети Центров Рейнджеров поздравить вас с полной победой над пиратским кланом! Вы прекрасно справились с возложенной на вас задачей!<br>К сожалению, пока вы отважно сражались с бесчисленными ватагами пиратов, адмирал Дурдым успел уничтожить барона Чушкаша, и тем самым положил конец этому гнусному пиратскому клану, а на проведенной вскоре после этого пресс-конференции, выступая журналистами, которые "случайно" оказались поблизости, адмирал заявил, что это всё благодаря его "гениальному" руководству и "несравненной" храбрости, а ваше имя и заслуги в бою даже не упомянул. Какая низость! Возможно, если бы вы не были так заняты боем с превосходящими силами пиратов и поспешили бы на станцию, все было бы иначе и именно ваше имя было бы внесено в учебники истории... Как имена двух полководцев с планеты Земля, которые так увлеклись спором о том, кто из них с триумфом войдёт со знамёнами поверженного противника, что совсем упустили из вида, что враг их уже почти окружил и вскоре разбил, да так, что о победе больше и речи не шло.<br><br>Ну, что было - того не вернешь, как гласит людская поговорка. Но, не переживайте: мы-то знаем, кто настоящий герой этой операции! Ваше искусство боя, <1>, поразило многих уважаемых генералов, и они жаждут как можно скорее прочесть ваш рапорт о стратегии ведения боя с противником, чье численное преимущество сложно даже вообразить. Потери пиратов исчислялись сотнями! Если вы пожелаете отойти от рейнджерской деятельности и осесть где-нибудь вдали от всей этой суеты, Командование Вооружённых Сил Межзвёздной Коалиции готово помочь вам материально и обеспечить безбедное будущее в обмен на ваши советы и знания по тактике ведения боя. Впрочем, если вы пожелаете продолжить свою деятельность, то мы не в праве вас останавливать, однако у вас не будет времени раздавать советы. Так что скажете?
148=Прими мои поздравления, <0>! Отныне ты - настоящий пиратский барон. Носи этот почетный титул с честью пирата новой формации! <br>Сегодня великий день. Как жаль, что он омрачен скорбным событием, весть о котором добралась сюда лишь час назад. В бою погиб Верховный барон Чушкач, наш лидер и идейный вдохновитель. Если бы не он, то мы бы до сих пор шатались по космосу разрозненными кучками и радовались тем крохам, которые позволяла нам урвать Коалиция. Именно он сплотил нас всех, помирил между собой враждующие кланы и указал нам цель, которой мы почти достигли. Более того, он навел мосты сотрудничества между пиратами и официальными властями многих звездных систем галактики. Если раньше мы крали и убегали, спасаясь от заслуженного возмездия властей, то теперь планетарные правители сами делятся с нами долей от своих прибылей, за услуги, которые мы им предоставляем. Это новая ступень эволюции пиратского сообщества, не меньше - попомни мои слова.<br><br>Верховный барон Чушкач погиб, но ты, <1>, жив. И ты доказал, что можешь стать его достойным преемником и продолжить его великое дело. Твои действия в сегодняшнем бою подтвердили это, и жалкие выкрики завистников, которые пытаются очернить твое великое имя, не могут повлиять на наше решение. Пускай они разносят по темным углам сплетни, будто это ты убил Чушкача - мы знаем, что это черная ложь, а потому предлагаем тебе, барон, стать нашим новым лидером. Имей в виду, что такое предложение делается лишь раз в жизни.<br><br>Или же ты можешь совершить самую большую ошибку в своей жизни и вернуться к своим жалким обязанностям по уничтожению доминаторов.<br><br>Выбирай.<br><br>И да, мы тут посовещались, и решили, что твои наикрутейшие финты - это просто нечто!.. Да и вообще, ты смёл козни врагов простого пиратства своим нежданным появлением, и занял по праву достоинства своё место, ввиду чего ты заслуживаешь нашей высочайшей награды - <clr>Ордена Белого Знамени<clrEnd>!<br>Носи его как подобает величайшему из пиратов братства.
149=М-да... Вот такого мы от тебя, <0>, не ожидали. Парни уже праздновать приготовились, а ты взял и отказался. Ну и лети тогда к своим ржавым жестянкам, раз они тебе больше по нраву. Глаза бы мои тебя не видели...
150=<0>, позволь пожать тебе руку. Отныне ты - настоящий пиратский барон. Носи этот почетный титул с честью! Ты не только помог нам отбить атаку военных сил Коалиции, но и расправился с Верховным бароном Чушкачом. Безусловно, он был нашим лидером, но тот путь, по которому он вел нас, с каждой минутой приближал нас к пропасти. Ложные успехи на ниве сотрудничества с правителями планет Коалиции вскружили ему голову, и он стал превращать нас всех из пиратов в бизнесменов. Он думал, что это новая ступень развития пиратского сообщества, но на самом деле мы, пираты, вольные птицы, должны делать то, что нам нравится, а не то, что навязывают нам контракты с продажными правителями! Мы должны грабить, убивать, веселиться до упаду и не соблюдать никаких законов! Вот наш истинный путь и сегодня ты напомнил нам о том, какие мы на самом деле!<br><br>Именно поэтому, барон <1>, мы хотим предложить тебе стать нашим новым лидером! Соглашайся! Йо-хо-хо и бутылка втыкиллы, и все такое! Голос крови! Я имею в виду, после того, что мы тебе предложили, ты действительно готов вернуться к своим опасным и скучным сражениям с доминаторами?<br><br>И да, мы тут посовещались, и решили, что твои наикрутейшие финты - это просто нечто!.. Да и вообще, ты смёл козни врагов простого пиратства своим нежданным появлением, и занял по праву достоинства своё место, ввиду чего ты заслуживаешь нашей высочайшей награды - <clr>Ордена Белого Знамени<clrEnd>!<br>Носи его как подобает величайшему из пиратов братства.
171=Назад
180=Постой, далани? Значит, до этого ты был на службе у Коалиции?
181=Дружище, возможно, ты ещё не в курсе, но <clr>Чушкача<clrEnd> больше нет. Власть опять поменялась, и теперь законы устанавливаю <clr>я<clrEnd>
182=Сложно сказать, под конец войны враги всё же начали догадываться, откуда могли взяться клисане и как их правильно готовить. Но, постой, далани? Значит, до этого ты был на службе у Коалиции?
184=А тебе-то что с этого всего, <clr>Алакай<clrEnd>? Ты бы не стал обеспечивать такую услугу Клану без личного интереса, даже с учётом того, что те спасли тебя от виселицы. Зная фэянских учёных, они не станут посвящать всю свою жизнь глупой мести. Учитывая то, что ты явно не брезгуешь некоторым числом... Кхм-м, случайных жертв, имеющих место быть при каждой опустошительной клисанской атаке.
185=Хорошо, <clr>Алакай<clrEnd>, мне нравится твой подход. Как новый Верховный Барон, я позволяю тебе продолжить твои эксперименты. Но тебе придётся попридержать клисан - врагов у нас больше не осталось, поэтому оставайся здесь, и стреляй по тарелочкам. Если тебя устраивают данные условия, то мы определённо подружимся. Но, на всякий случай, имей ввиду, что если я прикажу что-то атаковать - ты должен будешь тут же взять под козырёк и обеспечить мне достойное подкрепление. Без обсуждений.
186=Хорошо, <clr>Алакай<clrEnd>, мне нравится твой подход. Как новый Верховный Барон, я позволяю тебе продолжить твои эксперименты. Но с этого момента ты будешь атаковать только те системы, которые прикажу я лично. Сам понимаешь, субординация в этом сборище маньяков и иного рода негодяев и недоумков превыше всего.
187=Ты, кажется, всё ещё не понял. Здесь, в Клане, теперь воцарится новый порядок. Я, <Player>, не желаю видеть следов глупых и поспешных решений прошлого барона, которые привели его к скоропостижной гибели. Извини, но я видел, на что способны эти твои питомцы. Твой проект слишком опасен, <clr>Алакай<clrEnd>. Ты не думал, что произойдёт, если клисане выработают иммунитет к нанитам? Да с теми апгрейдами, что вы им тут понасовали, они весь Клан положат. Прости, но тебе придётся свернуть своё занятие. Наши элитные команды немедленно займутся демонтажем станции и зачисткой клисанских остатков.
189=Далани? Значит, до этого ты был на службе у Коалиции?
190=Действительно, <clr>Чушкач<clrEnd> провалился даже с таким козырем в рукаве. На свободу он теперь нескоро выползет, если выползет вообще.
191=Доминаторская угроза действительно всё ещё никуда окончательно не исчезла, и мало кто хотел бы, чтобы на эту войну ушло ещё больше бессмысленных смертей. Я позволю тебе сохранить свою лабораторию до момента полной ликвидации доминаторов, <clr>Алакай<clrEnd>, но имей ввиду, что как только с машинами будет покончено - тебе придётся свернуть проект.
192=Ты слишком наивен, <clr>Алакай<clrEnd>. Ты действительно думал, что после всего содеянного, я позволю тебе остаться на насиженном месте? Знаешь, сколько невинных душ положили твои эксперименты, негодяй? Ты не считался ни с кем - ни с военными, ни с гражданскими, уничтожал даже своих, если тот попадался под руку. Так, спрашивается, какого пакряка я должен позволить тебе выйти сухим из воды? Даже согласившись на твои условия, нет никакой гарантии, что ты не захочешь уйти красиво, стерев жизнь с нескольких столичных планет Рукава посредством их обстрела клисанской армадой - над которой остаётся твоя неограниченная власть. Нет, "дружище", ты заплатишь за всё - здесь. И сейчас.
193=Может и так, может и нет. Но, знаешь, <clr>Алакай<clrEnd>, если я тебя прикончу, то окажусь ничем не лучше тебя самого. Забирай своих питомцев и проваливай с нашего рукава к чёртовой матери. Мне плевать, что с тобой произойдёт, но с этого момента ты - изгой, которому нет места в восстановленном единстве пяти рас. У тебя есть две недели, чтобы убраться отсюда, иначе с тобой уже заговорят иначе.
194=Бывай, <clr>Алакай<clrEnd>, и помни - я слежу за тобой. Вздумаешь пойти на какой-нибудь искромётный фокус, и твою базу разнесут куда быстрее, чем ты успеешь открыть очередной портал.
195=Ладно, меньше слов - больше дела! Но чтобы по прилёту меня ждал ящик "Махпеллы Дарк" и свеженький номерок "Плэй-пеленг"!
196=Начать атаку
197=Закончить
200=На моем корабле нет материала для сдачи
201=Вам действительно это удалось? Алакай схвачен?
202=Итак, моя боевая задача теперь - любой ценой уничтожить... Махпеллу?
208=Собственно, я всего лишь делал свою работу, как и десятки рейнджеров до меня
209=Вы, должно быть, шутите. Пройти через всё это только ради того, чтобы бежать с поля боя? Ну уж нет, я не смогу спать спокойно, зная, что домики продолжают вырезать наших пачками. Об отставке не может быть и речи. Рейнджер <Player> немедленно возвращается на фронт!
210=Благодарю, не имею права отказаться. Показывайте, что вы там для меня припасли.
211=Жаль было её убивать, на самом деле. Махпелла была подчинена чужой воле... Кто знает, о чём она думала на самом деле? Кто знает, как на это могут отреагировать её сородичи? Была бы возможность изучить эти проклятые наниты...
212=Надеюсь, вы правы... что ж, не будем терять времени зря.
213=Уйти в отставку! Ха! Да я с рейдов одиноких пиратов на линкоры, усеянных зенитками по самые дюзы смеялся больше, чем с этого вашего странноватого юмора. Не для того я прожёг все эти годы, чтобы просто взять и сбежать с поля боя. И не в моих правилах оставлять дело завершённым наполовину. Счастливо оставаться!
214=Вы правы, я уже достаточно навоевался. Все эти бесконечные сражения не проходят бесследно. Мне не дано знать, что ожидает всех нас на горизонте, но я уже успел сыграть свою роль во всём этом спектакле. Несите свои бланки.
215=Это было слишком просто. Без толкового командования большинство пиратов превратились в простых маньяков за панелями с большими красными кнопками. Сильные, вооружённые до зубов, но тупые, прямолинейные и чертовски наивные. Теперь наша цель - сохранить этот добытый слезами, кровью и потом мир для будущих поколений, не так ли?
216=А то! Недоноски получили по заслугам. Все, до единого. Немного жаль расставаться с войной, но, думаю, мы ещё найдём себе конкурентов. А сейчас веди, дружище, проведём время на должном качественном уровне! Никто не устоит перед мощью Пиратского Братства!
218=Я не могу безмятежно отдыхать на курортах, пока братья-рейнджеры погибают. Я возвращаюсь на фронт.
219=Знаете, вы правы. Я устал ото всех этих космических сражений. Я оставляю это дело своим космическим коллегам. Следуя примеру наших войск, они обязательно расправятся с доминаторами.
220=Согласен. Мне уж надоело бороздить космические просторы, хочу уйти на покой!
221=Ни за что. Нашему единству всё ещё угрожает слишком много внешних врагов, друг мой. Кто я, по-твоему, Верховный Барон, или какая-то тыловая крыса? То-то же. Бывайте, я возвращаюсь на фронт. Не успеете и очередной склад втыкиллы опустошить, как я им всем дюзы-то начищу - уж помяни моё слово.
222=Ну, что у вас там для меня?
223=Куда уж точнее
225=Отдать нуль-приказ
230=Был рад помочь
234=То есть, мне больше не нужно захватывать системы Коалиции?
235=Да, я согласен. Всегда предпочитал убийству доминаторов рыбалку.
236=Нет, я не смогу жить спокойно, пока доминаторы уничтожают мирных жителей. Я возвращаюсь на фронт.
237=Верно.
238=Конечно же, я согласен стать новым лидером!
239=Я предпочту сосредоточить свои усилия на уничтожении доминаторов.
240=Пока.
241=Конечно, я согласен! Наливай!
242=Доминаторы - слишком серьезная угроза, чтобы просто отмахнуться от нее и забыть. Я должен выполнить свой долг.
299=Секретный объект Хандлер и Махпелла подлежат немедленному уничтожению.
300=Махпелла успешно ликвидирована. Вы можете покинуть секретный сектор.
315=Поработить Галактику.
316=Срочно прибыть в ближайший Центр рейнджеров.
321=Вы приняли решение уничтожить Алакая, сочтя его слишком опасным. Остальные пираты поддержали ваше решение, тем самым лишь укрепив авторитет нового Верховного Барона - ведь Пиратский Клан лучше всего говорит на языке силы, которую вы сумели продемонстрировать абсолютно беспрецедентно.
324=Внимание, граждане Галактики! Под каким бы флагом вы ни летали, под чьим бы началом ни служили, прошу, выслушайте нас, персонал станции <clr>Хандлер<clrEnd>, все это время порождавшей орды клисан! <br> С нас хватит! Мы устали, устали от этих безумных экспериментов, от последствий, создаваемых одержимой собственными амбициями верховной власти! Все это - сплошное безумие, и было им с самого начала. <br> Наш лидер, <clr>Алакай<clrEnd>, стремился к своей детской мечте. Мораль у него была такой же... детской. Мы не задумывались, для всех нас это было просто игрой... очередной тайной, которую мы стремились любой ценой разгадать. Только вот, в действительности, ради чего?.. <br> Мы чувствовали, что все так и обернётся, но были слишком слабы, чтобы противостоять. Все несогласные тут же уничтожались. Но больше мы не боимся. Мы искупим свою вину перед миллионами пострадавших, и перед теми, кого пытались подчинить. <br> Внимайте, наше время подходит к концу! Мы уничтожили безумца, но он успел активировать систему самоуничтожения станции. Нам не сбежать - при конструировании секретного объекта спасательные капсулы предусмотрены не были. Поэтому мы унесем последнее упоминание о возможности контроля над клисанами с собой в могилу. Это оружие, которое не должно существовать, и мы покончим с ним здесь, и сейчас. <br> Прощайте.
329=Немедленно посетить ближайшую пиратскую базу.
331=<Player>! <br> Мы знаем, кому вы симпатизируете и к чему стремитесь, но нашим разведчикам недавно удалось найти очередное косвенное подтверждение связи клисанского вторжения с пиратами: некоторые технологии, используемые в клисанском оборудовании, имеют ряд концептуальных сходств с разработками, попавшими в руки к Клану. Сейчас еще рано что-то утверждать наверняка, но мы настоятельно рекомендуем вам приложить максимальные усилия в предварительном изучении угрозы, с которой собираетесь столкнуться. Если наши предположения хотя бы частично верны, сталкиваться с двойной угрозой неподготовленными - самоубийство. Возможно, наши исследовательские команды сети научных баз сумеют помочь вам в этом нелёгком вопросе.
361=Истребить остатки доминаторов.
362=Ликвидировать махпеллу.
363=Управление клисанами
367=Исследование клисан
369=Благодарим за проявленный героизм, рейнджер! Сегодня, благодаря гениальности наших ученых и вашей доблести, мы закончили Третью клисанскую войну и одержали убедительную победу над пиратскими интервентами. Выжившие корсары обезглавлены и деморализованы, и теперь окончательная зачистка всех систем от их присутствия - всего лишь вопрос времени. Все граждане Коалиции сегодня салютуют вам! Отправляйтесь в ближайший центр рейнджеров за заслуженной наградой.
370=Конец связи
371=Секретный объект Хандлер подлежит немедленному уничтожению.
372=Махпелла подлежит немедленному уничтожению.
376=[Передача сигнала кораблю <0>... ошибка 137<br>Повторение попытки... ошибка 137<br>Повторение попытки... ОК<br>Передача сигнала кораблю <clr>Махпелла<clrEnd>... ошибка 508<br>Повторение попытки... ошибка 508<br>Повторение попытки... ошибка 508<br>Повторение попытки... ошибка 508<br>Вероятная причина ошибки - <clr>сигнал заблокирован с другого конца<clrEnd>]
377=<br>
379=Все системы! Очистите всё!
380=Призвать Махпеллу
383=Хандлер и махпелла успешно ликвидированы. Коалиция спасена!
384=Служу Коалиции!
385=Так точно!
386=Вас понял!
387=[Передача сигнала кораблю <clr>Махпелла<clrEnd>... ошибка 508<br>Повторение попытки... ошибка 508<br>Повторение попытки... ошибка 508<br>Повторение попытки... ошибка 508<br>Вероятная причина ошибки - <clr>сигнал заблокирован с другого конца<clrEnd>]<br>
388=Призвать Махпеллу (Махпелла занята организацией атаки)
389=Призвать Махпеллу (<0> дней)
396=Так держать, <Player>! Уничтожением клисанского мозгового центра вы официально положили конец вторжению клисан в наш рукав Галактики. Безусловно, этот день войдет в историю!<br>Следующая цель - объект под кодовым наименованием <clr>Хандлер<clrEnd>. Добьем врага до конца!
397=Рейнджер <Player>, вражеский научный объект <clr>Хандлер<clrEnd> уходит у нас из-под носа! Немедленно взорвите объект, кого возможно - возьмите в плен.
398=Ну что вы, пиратские законы не ограничивают наши давние заслуги - даже наоборот - поощряют куда достойнее, чем эти ваши скупердяи из Галактического Совета. Когда я разработал механизм заманивания одной из <clr>Махпелл<clrEnd> в ловушку, мне грозило немедленное пожизненное заключение, а малокское правительство так и вовсе выступало за расстрел без суда и следствия. Куда, думаете, было податься учёному в такой безвыходной ситуации? Естественно, я связался с пиратским кланом, и, ознакомившись с технической документацией моего скромного проекта, коллектив ханов тотчас же загорелся энтузиазмом. Что может быть лучше потенциально неограниченного в размерах клисанского флота, подчинённого специально разработанными нанитами и готового обеспечить своему хозяину неоспоримое доминирование в космосе? Эта информация быстро дошла до барона <clr>Чушкача<clrEnd>, и тот просто не мог упустить такую возможность.
399=Благодарю вас за неоценимую моральную поддержку, барон. Я предвидел ваше решение и заранее приготовил передатчик, которым вы сможете маркировать систему для следующей атаки - вам достаточно отправить сигнал, и в целевой системе вскоре откроется червоточина. Использовать устройство вы сможете с мостика корабля. К сожалению, некоторые технические ограничения не позволят запускать больше одного нейролинка за раз, но, поверьте, - с мощью и эволюционным потенциалом клисанской армады вам этого хватит с головой.
400=Я признаю, что в этот раз поставил на тёмную лошадку, <Player>, и я готов искупить свои грехи перед Коалицией. Мой проект далеко ушёл с момента своего старта, и, вопреки опасениям ополчившегося на меня Совета, - оказался более, чем успешен. Даже, каким-то образом выйдя из-под контроля, <clr>Махпелла<clrEnd> долго не проживёт, так как система самоуничтожения, встроенная в наниты, в течении трёх месяцев не получая контрольного сигнала с моей стороны, сработает автоматически. Бог из машины погибнет, не попав никому в руки.
401=Бывай, <clr>Алакай<clrEnd>, и помни - если тебе в голову придёт даже мыслишка о том, чтобы повернуть этих твоих питомцев против Клана, ответная реакция не заставит себя долго ждать. Может, нам придётся выдержать жесточайший штурм клисан, но управляющий центр <clr>"Хандлер"<clrEnd> успеет отправиться к праотцам.
403=Окончательно расправиться с пиратской угрозой.
405=Согласен. Надоело уж мне бороздить космические просторы, хочу уйти на покой!
410=Наше дело правое. Победа будет за нами.
411=Сегодня наши бравые соколики были атакованы неизвестными кораблями. Всё говорит о том, что мы вновь столкнулись с клисанами, и началась Третья Клисанская Война. Всем пилотам надлежит беспощадно вести боевые действия против новых захватчиков. Все мы должны ещё теснее сплотиться вокруг наших идеалов.
412=Храбрые бойцы нашего великого Братства!
413=Галактический Совет поручил мне выступить со следующим заявлением: сегодня космическое пространство одной из наших систем пересекли неизвестные корабли. Они атаковали наши регулярные части и гражданские суда. Сведения штатных радиолокационных систем говорят о том, что мы вновь столкнулись с клисанской угрозой. Галактический Совет объявил об ужесточении чрезвычайного положения и объявлении Третьей Клисанской войны. Всем пилотам надлежит беспощадно вести боевые действия против новых захватчиков. Все мы должны ещё теснее сплотиться вокруг наших идеалов.
414=Граждане и гражданки Коалиции Разумных Рас!
416=.<br>Рейнджер <PlayerFull>, вам следует немедленно прибыть в ближайший центр рейнджеров.<br>Форма одежды - парадная!
417=Срочное сообщение от
419=Отдел исследований Z-трансмиттера
420=Отдел исследований Ментального коммуникатора
421=Основной отдел исследований
422=За прошедшие две сотни лет с момента последней войны развитие клисан не стояло на месте - может, внешне их корабли и фактически идентичны тем данным, что хранятся в наших архивах, однако нам уже довелось убедиться на собственной шкуре, что эта волна клисан значительно отличается от ветви, встреченной Коалицией три века тому назад. Их устройство более совершенно, а технологии во многом превосходят все то, с чем нам вообще доводилось сталкиваться раньше. Что важнее всего - структура этой расы имеет кристаллическую, а не белковую основу, что рушит практически все наши представления о них как об органических существах. Даже самые простейшие процессы, протекающие в их телах, для нас абсолютно чужды и непонятны, и мы можем лишь попытаться описать их, подбирая аналогичные или схожие термины из нашего языка. Принцип работы клисанского оборудования и вовсе остается для нас тайной из тайн.
423=Именно так, рейнджер.<br>Тем не менее, во времена прошлой войны нам удавалось подключать биологическое оборудование клисан к ситемам наших кораблей. Несмотря на общее чужеродное строение тела клисан, отдельные их органы устроены достаточно просто и могут быть исследованы и адаптированы для применения на наших кораблях. Впрочем, мы не можем быть уверены, функционируют ли эти органы на наших звездолетах в полную силу, или же у клисан они работают еще и как-то иначе, но по крайней мере мы можем добиться рабочего симбиоза.<br>Собственно, ваша задача остается прежней - стараться сбить как можно больше врагов и привезти нам как можно больше ошмётков для изучения. Нам пригодится абсолютно всё, что вы сможете добыть: какие-то части клисан нам уже знакомы и вы можете попробовать поставить их на свой звездолет, но неизученные фрагменты представляют для нас особую ценность.
425=Звучит отнюдь не оптимистично
426=Сделаю всё, что смогу!
427=Покинуть Отдел
428=Я хочу получить информацию Отдела
429=произошло столкновение с новым представителем клисанской формы жизни. Всем свободным пилотам срочно прибыть в систему для подавления инородных форм жизни!
430=В системе
431=Внимание всем рейнджерам!
432=Махпелла успешно ликвидирована. Вы можете покинуть пиратский сектор.
433=Координаты системы <0> отправлены КВСМК. Бортовой компьютер почти сразу же сообщил о получении ответа: <br>"Говорит капитан военной базы <clr>Реконкиста<clrEnd>. Ликвидируйте максимально возможное число боевых единиц противника. Держитесь до прибытия подкрепления."
434=Генератор автоматически отправил координаты системы <0> по секретному каналу связи КВСМК. Мысленно проклянув устройство, вы продолжили пилотирование, как вдруг получили ответное сообщение по тому же каналу: <br>"На связи капитан засекреченной военной базы <clr>Реконкиста<clrEnd>. Мы в вас не сомневались. Ликвидируйте максимально возможное число боевых единиц противника. Продержитесь до прибытия подкрепления."
435=замечен новый представитель клисанской формы жизни. Объявлена тревога! Всем рейнджерам прибыть в зону оцепления.
436=Секретный объект Хандлер и Махпелла подлежат немедленному уничтожению. Подлежали. Но наш союз с клисанами требует немного иных действий... И у нас кое-что есть в запасе. Займитесь объектом Хандлер, а мы займёмся всем остальным.
437=Граждане Коалиции Разумных Рас!<br><clr><clrEnd><br>Наступил великий день<br>В ходе невероятно авантюрной операции адмирала Дурдыма штурмовое подразделение Космических Сил Межзвёздной Коалиции смогло вычислить координаты центра управления действиями мятежников, называвших себя Анархистским Братством, более известным как Пиратский Клан, и, сходу вступив в бой с превосходящими силами врага, наголову разгромить их и обнаружить, что в руках мятежника оказался сумасшедший гений, сумевший подчинить своей воле клисан и использовавший клисан на пользу разбойникам.<br><clr><clrEnd><br>Это не остановило наших бравых защитников, разгромивших научный комплекс безумного учёного и запустивших процесс самоликвидации клисан. А это значит, что наступил великий день - день окончания Третьей Клисанской войны, и конец анархистскому мятежу. Отныне над Галактикой будет развеваться великое знамя Коалиции - знамя свободы рас и мира между расами. Виват!
438=Исследование клисан? Рейнджер, вы в своём уме?<br><br>Прямо сейчас - вот именно в этот момент - клисане находятся прямо перед нашим исследовательским комплексом в системе <0>!<br><br>Если так хотите поизучать клисан - немедленно бросайте всё и летите в эту систему!
439=Рейнджер, вы ещё здесь? Прямо около нашей базы находится <clr>Махпелла<clrEnd>, а вы всё ещё пытаетесь что-то нам рассказать об исследованиях клисан?! Вы сейчас шутите, я надеюсь?
440=Судя по данным наших радиосенсоров, мы столкнулись с <clr>ещё одним<clrEnd> представителем клисанской формы жизни.<br><br>Внушает оптимизм то, что, несмотря на нахождение в этой системе, эта махпелла не пытается атаковать наши корабли.<br><br>Мы улавливаем сигналы, исходящие от махпеллы, но, увы, специалисты из <clr>коммуникационного<clrEnd> отдела нашей базы недавно отбыли на научный симпозиум, ввиду чего мы не можем как-либо связаться с ней.<br><br>Тем временем, у вас, рейнджер, это устройство имеется, и мы надеемся, что вы используете его для благой цели налаживания контакта.
441=[На экран бортового компьютера вывело очень много разнообразных уведомлений. Нельзя было сказать, что вам было много что из них понятно, кроме того, что, кажется, почти все алгоритмы расшифровки <clr>Ментального Коммуникатора<clrEnd> дали сбой, однако, устаревшие программы с изначальными настройками каким-то чудом уцелели, и точь-в-точь подошли для перевода]<br><br>Контактирование...
442=Надежду выражаю, что это является правдой. Трудность исследования материала из чужого повествование неоспоримость.
443=Имею такой же вопрос в направление вас.
444=Группы моей сородич уже находится в этот рукав. Поэтому не видеть ничего странного в моём присутствие.
445=Именно так. Я прибыла с миссия установить, по каковой причина мой сородич удерживается вами.<br><br>В случае сопротивления или неполучение ответ я планирую разобраться с этим ситуация самостоятельно, без разговоров.
446=Термин "гражданская война" мне непонятен. Прошу помощь в идентификации.
447=Какое варварство. Впрочем, исходя из рассказы о вас, и том, как вас много и на каком пространство вы ютитесь, это неудивительный.<br><br>Так или иначе, я и мои сородичи хотят одного: возвращения одной из нас. Мы уловили её сигналы о помощи, и обнаружили след гиперпространственный прокол, ведущий в ваш рукав.<br><br>Мы собрались и долго спорили, но решили, что лучше будет прийти сюда и дать вам возможность объяснить происходящий.
448=Очень неразумно. Что же, если вы хотите войны, то я вынуждена защищаться
449=Хорошо. Что ты предлагаешь?
450=Ничего из этого не поможет поискам. Поэтому ты предлагаешь помочь вам справиться с вашими врагами?
451=Интересные мысли. Впрочем, кажется, у меня нет выбора. В противном случае мне придётся действовать в одиночку, возможно, участвуя в сражениях с вашими же врагами.<br><br>Тогда, будем считать, что мы союзники.
452=Твой вид подлежит уничтожению за неразумную агрессивность, <Player>. Ты сам избрал такой путь.
453=Улавливаю попытку контакта от <Player>...<br><br>Что тебе интересно, органическая особь?
454=То, что ты подразумеваешь под "женским родом", кажется мне более сответствующим моей личности, поэтому я избрала такую форму общения. Кто-то из моих сородичей ввиду своего характера предпочёл бы другие формы. Включая, например, те, которые ты бы охарактеризовали как "мужской".<br><br>Наше мировосприятие отличается от вашего, ведь оно куда меньше связано с созданием себе подобных.<br><br>Если тебе мешает, я могу сменить форму общения.
455=Хочешь узнать что-то ещё от меня, межзвёздный странник?
456=Для моего вида естественнен так называемый "тёмно-зелёный", а, точнее, отражение поверхностью наших тел специфического спектра лучей.<br><br>Однако, на одном планетоиде мне и двум другим... Махпеллам удалось получить особый вид микроорганизмов. Мы научили их существовать с нами в симбиозе, и они <clr>помогают мне восстанавливаться после повреждений<clrEnd>. Взамен я подкармливаю их энергией и остатками своих повреждённых частиц.
457=В вашем языке я не нашла термина, который бы достаточно описал это понятие.<br><br>Однажды в наш рукав вторглись очень мерзкие твари, такие же органические, как вы, но он создавали из своих тел корабли и летали от звезды к звезде, поглощая всё на своём пути. Никто бы их не заметил, если бы от них не погиб один из наших сородичей, и, пока последние его части пожирались этими созданиями, он не издал леденящий сознание крик помощи.<br><br>Все мы, участники налёта на этот корабль, впредь решили держаться ближе и постоянно встречаться. Кроме всего прочего, это очень полезно для обмена опытом, пусть и стесняет нас, ведь мы непривычны к тому, чтобы тратить много времени на друг друга...
458=Извини, рейнджер, но мне нет смысла объяснять это.<br><br>Это... И слишком лично, и нет. И слишком одухотворено, и слишком низменно. Нет, я не смогу рассказать тебе.
459=О, это весьма интересно!<br><br>Ваша цивилизация очень развита для своих лет. Хотя в вас нет единства, вы, всё же, смогли пойти на множество уступок для совместной деятельности. Это заслуживает похвалы.<br><br>С другой стороны, мы имеем куда большую свободу и возможности для экспериментов и познания. Но и опыт исследований на планетах, а также знания о них бесценны для меня.
460=Не страннее, чем небольшим слизистым существом с несколькими отростками, вынужденным перемещаться меж звёзд посредством огромных по сравнению с ними машин. Так сильно зависеть от исправности техники - это просто ужасно!<br><br>А наши органы позволяют нам получить невероятную свободу и невероятные возможности. Мне очень жаль, что вам если и суждено будет познать подобные чувства, то с очень большим трудом.
461=О, ничего сложного, <Player>. Звёздные системы полны разнообразных планетоидов, пыли и рассеянных газов. Гравитационные аномалии помогают мне собирать и перерабатывать этот материал. Это настолько естественно для меня, что происходит на автоматизме.
462=Всё в порядке, <Player>. Я уже озаботилась этим, и ваши вирусологи и бактериологи передали мне все свои разработки. Пришлось потрудиться над синтезом нужных соединений, но зато теперь я могу побороть любой известный вам вирус. Кроме того, если мне встретится какой-либо ещё, я смогу использовать ваши стратегии для создания нового противоядия.
463=Время для разговоров будет после, мой друг
464=Приветствую вас на борту секретного объекта <clr>Хандлер<clrEnd>, <Player>. Первым делом вы наверняка захотите выхватить бластер, но, поверьте, вы ничего не потеряете, если позволите мне объясниться. Как вы уже, наверное, догадались, к появлению клисан в нашей Галактике действительно причастен пиратский клан. Точнее, лично я - далани <clr>Алакай<clrEnd>, главный директор и идейный вдохновитель данного проекта. И, как видите, мы действительно добились немалых успехов...
465=Так-так, спокойнее, <Player>... Да, кажется, в этот раз я прогадал, и поставил на тёмную лошадку. Некомпетентность лидеров Клана не знает границ.<br><br>Выходит, теперь мы должны договориться, да?
466=Итак, рейнджер, мы нашли моего сородича. Отпусти его.
467=Значит, мне придётся применить силу... Очень, очень жаль.
468=Это было не самым лёгким испытаний, но вы успешно справились с задачей, рейнджер! Клисанское логово полностью уничтожено, а Пиратский Клан, замешанный в жуткой истории с попыткой приручения Махпеллы, обезврежен и обезглавлен. Мы уже выяснили, кто был основной причиной всего этого беспредела - <clr>Далани Алакай<clrEnd>, который рассматривался в рамках задачи "найти и уничтожить" спецподразделениями Коалиции. Явно потерявший рассудок учёный ещё очень давно пытался продвинуть свою идею контроля над клисанами, за что и был арестован, и из-под ареста же при поддержке неизвестных - едва уловимой нитью там просматривался след очередной группы коррумпированных чиновников и лидеров Клана - бежал. Спецслужбы искали его долгие годы, и вот выяснилось, что именно отступники под предводительством своего нового Барона укрыли безумца. Вы прекрасно понимаете, почему мы не могли допустить существования данной технологии. Это необходимо было сделать, <Player>, и мы благодарны вам за ликвидацию последствий, допущенных, пожалуй, наиболее страшным из наших провалов. Ваше имя, как и всех, кто участвовал в штурме секретной пиратской базы, навсегда войдёт в историю Коалиции.<br><br>Кроме того, именно вы, рейнджер, стали важнейшим элементом наших взаимоотношений с появившейся после Махпеллой из другого рукава. Вы смогли наладить контакт, и благодаря вам наши учёные сейчас занимаются выводом наноботов из тела Махпеллы. Полномасштабное сотрудничество, союзничество и обмен опытом - то, о чём триста лет назад никто и не подумал бы! Фантастика! Все разумные существа Галактики в неотплатном долгу перед вами, рейнджер.
469=Ну, допустим, за виллу на отдалённой курортной планете, где я смогу заниматься любыми изысканиями...
470=Ладно, ладно, сейчас начнём. Только учтите - процесс небыстрый, займёт несколько месяцев, ведь нужно вывести наноботов из всех её органов. Кроме того, Махпелле явно потребуется реабилитация...
471=Ладно, ладно, скоро полечу...
472=Нет, потому что, прежде чем разбираться с Махпеллой, нужно испросить совета у тех, кто разбирается получше моего. Что это за Махпелла?
473=И я тоже. Ладно, пора брать ситуацию в свои руки.
474=Ну... Привет, Махпелла! Ты понимаешь меня?
475=Отрадно видеть клисан, которые ещё отвечают на вопросы. Собственно, несмотря на любопытство, задам сам важный вопрос - чем обязаны твоему визиту?
476=Постой, но ведь это ты, здесь, в нашем Рукаве, несмотря на договорённость наших видов три сотни лет назад...
477=Хочешь сказать, что та Махпелла, с деятельностью чьих органов борются наши регулярные части, из твоего...
478=Увы, мы сами этого не знаем. Наше сообщество разделено гражданской войной, и мы не можем быть до конца уверены, что виной всему этому не являются раскольники.
479=Увы, мы сами этого не знаем. Наше сообщество разделено гражданской войной, и мы не можем быть до конца уверены, что виной всему этому не являются раскольники. Кроме того, наши силы заняты борьбой с доминаторами, что не позволяет нам сконцентрироваться на подавлении пиратских восстаний.
480=Когда противоречия между группами индивидов становятся настолько остры, что для навязывания реализации своих взглядов они берутся за оружие.
481=Мне кажется, что у нас есть возможность помочь друг другу. Тем более, что мы уже договорились - мы будем общаться <clr>на равных<clrEnd>
482=Не знаю, что тебе нужно объяснять, летучий булыжник. Лучше пусть за меня поговорят мои пушки!
483=Огонь!
484=Перед Коалицией Разумных Рас стоят проблемы. Если бы мы сейчас бросили все силы на помощь вам, то, во-первых, не факт, что вторженцы не помешали бы нам добраться до вашего сородича, и, во-вторых, вполне вероятно, что это бы позволило нашим врагам нанести нам смертельный удар.
485=Именно. В ответ Коалиция гарантирует, что поможет с розыском другой Махпеллы, и, если потребуется, освобождением. К тому же, это хороший повод, чтобы... Обменяться сведениями друг о друге. Может, и вы заходите подать заявку на членство в Коалиции.
486=Превосходно! Я сообщу всем остальным. Бортовой компьютер, передать сообщение!
487=Коалиции Разумных Рас удалось выйти на связь с новоприбывшей Махпеллой. Как оказалось, она сама разыскивает одного из сородичей, который подавал сигналы о помощи из нашего Рукава. Межзвёздная Коалиция не может оставить существ, какой расы бы они ни были, в беде, и протянула руку помощи клисанам. Этот день - великий день, ведь с этого дня мы с гордостью говорим о союзе Коалиции и клисан, существ из двух разных рукавов - Ориона и Персея!
488=Благодаря отваге и смекалке рейнджера
489=Внимание всем!
490=Это наш космос! Смерть захватчикам!
491=А почему ты говоришь о себе в женском роде?
492=О нет, спасибо. И спасибо за ответ.
493=Прощай, Махпелла
494=А почему ты имеешь такой оттенок? Все ранее встреченные нами представители твоего вида имели тёмно-зелёные оттенки... внешних покровов.
495=Ничего себе...
496=Ты что-то говорила про... "группу"
497=Очень любопытно! Спасибо за рассказ.
498=А как появляются новые Махпеллы?
499=Ну ладно
500=А как проходит твой диалог с учёными Коалиции?
501=Рад слышать
502=Наверное, это очень странно - ощущать себя одновременно десятками, а то и сотнями кусочков, разбросанных по всей галактике.
503=И в этом есть доля правды...
504=Очень любопытно, а как ты управляешься с такой армадой? Не с точки зрения логистики, управления, а с точки зрения... Ну, так сказать, экономической? Ведь твои органы повреждаются и гибнут!
505=Тогда ясно, как Махпелле триста лет назад удалось почти разгромить Коалицию. Спасибо.
506=Кстати, а ты не боишься "подцепить" от нас бактерии и вирусы? Ведь ты так близко контактируешь с нами!
507=Ого. Это очень хорошо!
508=Ну, ладно
509=Мне глубоко плевать, какие у вас успехи. Моего приказа ждёт группа спецназа, а сапёры уже режут провода к пультам управлениям реактором и заложенным в базу бомбам - мы не дураки, далани, и прекрасно знаем, что такие дела обязательно "закрываются на ключ".
510=Пожалуй, с удовольствием бы поднял здесь всё на воздух. Но, к сожалению, нам нужна Махпелла. Живая, дееспособная и, главное - самостоятельная. Без твоих гадских наноботов!
511=Знаешь, я тут с братвой мозгами пораскинул, мыслишками помысливал, и знаешь, что намыслил? Что пора бы тебе катиться отсюда! Это наша Махпелла, и она станет орудием нашего нового порядка!
512=А моим парням - ни капельки! Огонь!
513=Да хоть остров в океане, будешь персоной нон-гранта... Ой, в общем, будет тебе домик и библиотека, только отдай нам Махпеллу!
514=Делаей то, что надо. Я своё слово сказал, и, будь уверен, моё слово - слово Совета Коалиции, или не быть мне рейнджером! А сейчас меня ждут дела на орбите. Пока.
515=<0>
516=Верно. В самом начале развития нашей цивилизации мы столкнулись с несколькими... Как вы называете, "экзистенциальными" угрозами. Некоторые из нас создали колоссальные сверхбронированные органы с ошеломляющей огневой мощью. Когда угроза миновала, очень прожорливые гиганты стали абузой, и мы постепенно переработали их на более важные нужды. Поэтому перед началом путешествия сюда эту технологию пришлось снова вспомнить и создать небольшое количество таких единиц на случай вооружённого столкновения.
517=На пути сюда мне попался один такой. Наша раса никогда ничего подобного не использовала, поэтому я могу лишь сказать, что нейролинк похож на соединение ваших технологий и наших механизмов создания новых органов из протоплазмы. Изучить его мне не удалось, он быстро ушёл в подпространство, поэтому и сведения мои весьма скудны.
518=Раньше в клисанском воинстве не встречались Гигасы...
519=Кстати, а что скажешь про нейролинки?
520=Интересно. Спасибо за информацию.
521=И на том спасибо.
522=Макрофазовый смещающий генератор открыл рядом с вашим кораблём нестабильный клисанский проход. Он продержится считанные дни.
523=Генератор уже находится в Тортугаце: открывать здесь клисанскую дыру незачем.
71=Господин верховный барон, убедительно прошу вас в самые кратчайшие сроки прибыть на объект <clr>Хандлер<clrEnd>. Есть вопрос, требующий вашего вмешательства. Все подробности на месте.
72=Ну что вы, пиратские законы славятся тем, что их можно изменить как угодно и когда угодно. Они не стали вынуждать меня отказаться от старого звания и наоборот, поощряли его куда достойнее, чем Галактический Совет. Когда я разработал механизм заманивания одной из <clr>Махпелл<clrEnd> в ловушку, мне грозило немедленное пожизненное заключение, а малокское правительство так и вовсе выступало за расстрел без суда и следствия. Куда, думаете, было податься учёному в такой безвыходной ситуации? Естественно, я связался с пиратским кланом, и, ознакомившись с технической документацией моего скромного проекта, коллектив ханов тотчас же загорелся энтузиазмом. Что может быть лучше потенциально неограниченного в размерах клисанского флота, подчинённого специально разработанными нанитами и готового обеспечить своему хозяину неоспоримое доминирование в космосе? Эта информация быстро дошла до барона <clr>Чушкача<clrEnd>, и тот просто не мог упустить такую возможность.
73=Приветствую вас на борту секретного объекта <clr>Хандлер<clrEnd>, <Player>. Первым делом вы наверняка захотите выхватить бластер, но, поверьте, вы ничего не потеряете, если позволите мне объясниться. Как вы уже, наверное, догадались, к появлению клисан в нашей Галактике действительно причастен пиратский клан. Точнее, лично я - далани <clr>Алакай<clrEnd>, главный директор и идейный вдохновитель данного проекта. И, как видите, мы действительно добились немалых успехов - запустив легенду о некоем устройстве, основанном на принципе работы Z-трансмиттера, мы успешно пустили пыль в глаза целому Рукаву, вынудив Коалицию долгое время гнаться за ложной тенью. Не без помощи клисанского вмешательства моему новому начальству удалось продержаться столь долгое время. Но, к сожалению, от собственной некомпетентности их это так и не спасло.
74=Приветствую вас на борту секретного объекта <clr>Хандлер<clrEnd>, барон. Как вы уже, наверное, догадались - к появлению клисан в нашей Галактике действительно причастен пиратский клан. Точнее, лично я - далани <clr>Алакай<clrEnd>, главный директор и идейный вдохновитель данного проекта. И, как видите, мы действительно добились немалых успехов - запустив легенду о некоем устройстве, основанном на принципе работы Z-трансмиттера, мы успешно пустили пыль в глаза целому Рукаву, вынудив коалиционных ищеек гнаться за ложной тенью. Сложно отрицать эффективность проекта в нашем деле - сейчас в Галактике преимущество остаётся только за одной стороной. Ни один из врагов Клана так и не сумел противостоять нам: ни безжалостные машины, ни прогнившая Коалиция, примерившая на себя личину благодетеля - никто. Всё это было бы невозможно в столь кратчайшие сроки без… стороннего вмешательства. И сегодня Клан, бесспорно, царит в этом Рукаве.
75=Приветствую вас на борту секретного объекта <clr>Хандлер<clrEnd>, барон. Как вы уже, наверное, догадались - к появлению клисан в нашей Галактике действительно причастен пиратский клан. Точнее, лично я - далани <clr>Алакай<clrEnd>, главный директор и идейный вдохновитель данного проекта. И, как видите, мы действительно добились немалых успехов - запустив легенду о некоем устройстве, основанном на принципе работы Z-трансмиттера, мы успешно пустили пыль в глаза целому Рукаву, вынудив коалиционных ищеек гнаться за ложной тенью. Благодаря клисанскому вмешательству Клан всё ещё сохраняет неоспоримое преимущество в этой войне - даже если нас прижмут к стенке, легавым никогда не вычислить координаты <clr>Тортугаца<clrEnd>, и мы всегда сумеем подготовить сокрушительный ответный удар.
76=Ну что вы, пиратские законы не ограничивают наши давние заслуги: даже наоборот - поощряют куда достойнее, чем эти ваши скупердяи из Галактического Совета. Когда я разработал механизм заманивания одной из <clr>Махпелл<clrEnd> в ловушку, мне грозило немедленное пожизненное заключение, а малокское правительство так и вовсе выступало за расстрел без суда и следствия. Куда, думаете, было податься учёному в такой безвыходной ситуации? Естественно, я связался с пиратским кланом, и, ознакомившись с технической документацией моего скромного проекта, коллектив ханов тотчас же загорелся энтузиазмом. Что может быть лучше потенциально неограниченного в размерах клисанского флота, подчинённого специально разработанными нанитами и готового обеспечить своему хозяину неоспоримое доминирование в космосе? Эта информация быстро дошла до барона <clr>Чушкача<clrEnd>, и тот просто не мог упустить такую возможность.
77=Да, конечно, барон. Я лишь надеюсь, что мы сможем достичь взаимопонимания. В Галактике всё ещё сохраняется зловонное присутствие врагов нашей Свободы, и поддержка клисан - козырь, который гарантированно положит конец угрозе благополучию и процветанию Клана сегодня. Враги, так до конца и не определившие, откуда клисане вообще взялись - даже не поймут, что это было.
78=Да, конечно, барон. Я лишь надеюсь, что мы сможем достичь взаимопонимания. Нельзя не признать заслуг проекта, ведь мы всё-таки теперь герои и освободители угнетённого народа, разве не так? И, поверьте - это только начало. Если я сумею реализовать вторую стадию проекта, Клан сможет реализовать давнюю мечту ни на что не способной Коалиции и расширить свои владения за пределы родного Рукава
79=Вы слишком плохого обо мне мнения, барон. Как истинный представитель научного контингента Пиратского Клана, я не гонюсь ни за чем, кроме науки. Случайные жертвы? Побочный урон? Признайте, вас они тоже редко когда интересовали на пути к власти. Так что, смею предположить, что мы с вами в этом вопросе имеем определённую солидарность.
81=Благодарю вас за неоценимую моральную поддержку, барон. Я предвидел ваше решение и заранее приготовил передатчик, которым вы сможете маркировать систему для следующей атаки - вам достаточно отправить сигнал, и в целевой системе вскоре откроется червоточина. Использовать устройство вы сможете с мостика корабля. К сожалению, некоторые технические ограничения не позволят запускать больше одного нейролинка за раз, но, поверьте, с мощью и эволюционным потенциалом клисанской армады, вам этого хватит с головой.
82=Я признаю, что в этот раз поставил на тёмную лошадку, <Player>, и я готов искупить свои грехи перед Коалицией. Мой проект далеко ушёл с момента своего старта, и, вопреки опасениям ополчившегося на меня Совета, - оказался более, чем успешен. Даже, каким-то образом, выйдя из-под контроля, <clr>Махпелла<clrEnd> долго не проживёт, так как система самоуничтожения, встроенная в наниты, в течении трёх месяцев не получая контрольного сигнала с моей стороны, сработает автоматически. Бог из машины погибнет, не попав никому в руки.
83=Что бы вы обо мне ни думали, я не гонюсь ни за славой, ни за властью, ни даже за материальным вознаграждением. Меня интересует только наука и только результат. Думаю, прорываясь к верхушке Клана, вы давно осознали, что порой приходится жертвовать малым во имя великого. В Галактике больше не осталось врагов Коалиции, но даже в лабораторных условиях я ещё могу многого достичь. Уверяю вас, <Player>, горизонты, открывающиеся перед нами сегодня, ещё не раз помогут в технологическом развитии Коалиции - я молчу о понимании природы клисан в частности.
84=Что бы вы обо мне ни думали, я не гонюсь ни за славой, ни за властью, ни даже за материальным вознаграждением. Меня интересует только наука и только результат. Думаю, прорываясь к верхушке Клана, вы давно осознали, что порой приходится жертвовать малым во имя великого. В Галактике до сих пор сохраняется присутствие доминаторов, и, если вы позволите мне продолжить мои исследования, я готов немедленно перенаправить все имеющиеся мощности проекта на помощь Коалиции в борьбе с бесконечно реплицирующимися машинами. Прошу, позвольте мне использовать свой последний шанс.
85=Даже не знаю, как вас отблагодарить, рейнджер. Вот увидите, я ещё докажу, что моя работа заслуживает жизни. Специально для такого случая, я приготовил передатчик, которым вы сможете маркировать систему для следующей атаки - вам достаточно отправить сигнал, и в целевой системе вскоре откроется червоточина. Использовать устройство вы сможете с мостика корабля. К сожалению, некоторые технические ограничения не позволят запускать больше одного нейролинка за раз, но поверьте - с мощью и эволюционным потенциалом клисанской армады, вам этого хватит с головой.
86=Рейнджер <Player>, убедительно прошу вас в самые кратчайшие сроки прибыть на объект <clr>Хандлер<clrEnd>. К вам, как к новому Верховному Барону, у меня есть один разговор.
87=Приветствуем вас, <Player>, на борту центра рейнджеров <0>. И у нас для вас есть отличные новости - план удался! Именно сегодняшняя дата будет значится официальным днем победы над возвращением клисанской угрозы, а ваше имя, рейнджер, останется в истории навеки. После того, как вы, убедив Алакая, что ему ничего не угрожает, грамотно применили плоды его неэтичных экспериментов в борьбе с последними врагами Коалиции, а наши военные разработали и реализовали план с захватом ученого, который был только что блистательно исполнен.
89=Укажите систему для атаки.
90=Запрос ретранслирован на <clr>Хандлер<clrEnd>. Ответ положительный. Флот клисан отправлен в указанную систему.
92=Так держать, <Player>! Уничтожением секретного объекта вы положили конец жизням множества гнусных предателей, натравивших для нас клисан ради собственных интересов. Безусловно, этот день войдет в историю!<br>Следующая цель - <clr>Махпелла<clrEnd>. Добьем врага до конца!
97=Именно так, рейнджер. Клисанские орды атакуют галактику, и это нужно остановить как можно скорее.<br><br>Военные передали в наше управление небольшой генератор, при помощи которого мы перебросим вас к текущему местоположению Махпеллы.
98=Отличная работа, <Player>, мы забираем протоплазму и увеличиваем ваш личный нод-счет. Величина счета <0> нодов.<br>Кроме того, вы выросли в нашем рейтинге. Продолжайте и впредь пополнять наши запасы нодов и протоплазмы.
