0=Рейнджер <0>, срочно ответьте, дело первостепенной важности!
1=Давай помогай, не время разговаривать!
10=Ладно, помогу вам
11=Нет
12=Несколько лет назад в систему <0> вторглись доминаторы. Небольшой гарнизон не был готов к полномасштабному вторжению, поэтому захватчики устроили в системе настоящую бойню. У нас не было шансов отразить нападение или хотя бы отступить в соседнюю систему, поэтому я приказал оставшимся в живых защитникам приземлиться на необитаемую планету <1>. Долгие годы мы прятались здесь и следили за показаниями радаров, надеясь на то, что Флот Коалиции оправится от поражения при Гралгаре и перейдет в контрнаступление. И казалось бы, когда оборудование износилось от времени, припасы практически закончились, а надежда в наших сердцах сменилась отчаянием, наши датчики засекли сигнатуру гиперперехода в систему. Мы больше не можем прятаться на этой проклятой планете, поэтому просим тебя помочь нам в освобождении системы!
4=Ну так что, ты передумал?
5=Рейнджер <0> на связи, приём
7=Я помогу вам!
8=Притвориться, что связь не работает
9=Извините, это не для меня
