14=Именно так. Я чувствую, что только <clr>ты<clrEnd> сможешь сохранить её. Это трудно объяснить, но я <clr>знаю<clrEnd> это. Ничего конкретного сказать о предмете не могу, но, поверь, он очень важен для владельца. Уверен, он оплатит все расходы.
16=Здорово, <0>! Как жизнь?
17=Не до ваших просьб сейчас. Галактику надо спасать!
18=Рассказывай. Что за просьба?
19=И, естественно, сохранить эту штуковину должен буду я. Кстати, что это?
21=Было всё прекрасно, пока чья-то немытая морда на экране не появилась. Чего надо?
22=Зачем так грубо? Мы не хотим открывать огонь. Впрочем, всё сейчас от тебя зависит...
24=Спокойно, <0>. Всё будет хорошо. Сейчас ты просто отдашь нам ту вещичку, которую тебе передал некто <clr>Иван Кенобенко<clrEnd>. И тогда никто не пострадает.
26=Это твой последний шанс, <0>. Лучше отдай её нам. Жизнь ведь дороже...
27=Я не понял, вы на что вообще намекаете!?
28=Я не понимаю. Вы о чём?
29=Отдать? Ах, отдать?! *покрыть семиэтажным матом*
36=Здравствуй. Если не ошибаюсь, <0>?
37=Странно. Тогда прошу прощения за беспокойство.
38=Как я рад нашей встрече! Я искал тебя. И я был уверен, что Сила приведёт меня к тебе!
39=Ой, прости, забыл совсем представиться. Меня зовут Люкс Небоходов. Я совсем недавно в рейнджеры записался. А причина моих поисков... Постараюсь объяснить. Начну издалека. Моей родной планетой правит очень могущественный псих, Дарт Флудиус. Но он требует, чтобы все называли его Императором. Так вот, все жители планеты очень страдают от его сумасбродств.
42=Вовсе нет! Я говорю правду! Постой! Не отключай связь! Нет!....
48=Кто ты и зачем меня искал?
49=Сочувствую. А я какое отношение к этому имею?
50=Я раскусил твой план. Хочешь тоже выманить у меня эту штуку! Ну уж нет, тебе она ни за что не достанется!
58=Благодарю тебя, <0>! Я знал, что могу полностью довериться Силе!... Я чувствую её... Чувствую... Она говорит, что мне следует отдать тебе кое-что... Держи этот артефакт: уверен, он тебе пригодится.  Прощай, <1>! Да пребудет с тобой Сила!
59=И тебе привет. Жизнь прекрасна, скоро вот с доминаторами покончу. Чего хотел?
60=Конечно, я тебе верю. Выкинул, продал, потерял...<br><br>Ты меня что, за идиота держишь!? А ну давай её сюда!
63=Но я на самом деле её потерял!
64=Канай отсюда, рога поотшибаю, редиска!
65=Сейчас выброшу её за борт. Держи, <0>. И, прошу тебя, сдержи своё обещание.
67=Позволь сперва представиться. Меня зовут Иван Кенобенко. Понимаешь, <0>. У меня есть одна вещь, которую я поклялся сохранить в безопасности и передать её подлинному владельцу, когда он будет готов принять её. Но по некоторым причинам я не смогу сохранить её у себя... И поэтому ищу того, кто смог бы сохранить её до момента, когда законный обладатель вещи не сможет заявить на неё права.
68=Дело в том, что... В общем, мне приснился сон... Что только я могу спасти свой народ. И ещё мне приснилось, что у тебя есть что-то для меня... оружие... мой сверхсветовой меч... Скажи, Сила не обманула меня? Он действительно у тебя?
69=Погодь, сканирую твой корабль.... Так... И правда, нету! Ты что, получается, в натуре не прикидывался!? На самом деле такой болван!? Ну и ладно. Наш заказчик, Дарт Федер... Мейдер... Медвейдер... В общем, неважно, он  приказал не оставлять живых свидетелей.
70=Ну, попробуйте догнать
72=Здравствуй, <0>. Да хранит тебя Сила! Позволь обратиться к тебе c просьбой.
73=С доминаторами ты можешь и не покончить. Если умрёшь... из-за какой-нибудь глупости...
74=Ты всё понимаешь! И у тебя осталось всего пять секунд до возможной гибели. Уже четыре... три... два...
75=Теперь мы обречены...
76=Хорошо, я согласен. Давай сюда свою побрякушку, сохраню её в безопасности
77=Я не отдам вам то, что вам не принадлежит. И не смейте мне угрожать, а то ведь я и разозлиться могу
78=Ладно, так и быть, забирайте
79=Не знаю такого. Ошибочка вышла
80=Да, это я
81=Понимаешь, я его потерял
83=Тут такое дело... потерял я её
84=Сила не обманула тебя. Я тот человек, который тебе нужен. Забирай свой меч!
85=Иван Кенобенко
86=Люкс Небоходов
