137=ИИ вашего корабля оценил текущую обстановку как безопасную и переключился в <0> режим.
139=ИИ вашего корабля оценил текущую обстановку как близкую к критической и переключился в режим <0>.
185=Какой эффект вы хотели бы попробовать наложить на <0>?<br>На данный момент шансы получить определённый уровень акрина таковы:<br>Первый уровень - <1>%<br>Второй уровень - <2>%<br>Третий уровень - <3>%
196=Отдел по изучению возможностей акринных технологий является передовым отрядом научной мысли в этой области. Даже несмотря на саботаж и противодействие разных антинаучных сект и антиправительственных группировок, мы оснащаем войска Коалиции всё более мощными акринами.<br><br>Ваш нан-счёт на данный момент составляет <0> ед.<br><br>Мы привели список операций, которые можем предложить вам для эксплуатации:
228=Эксперимент по акринации
229=Эксперимент по деакринации
230=ИИ вашего корабля оценил опасность текущей обстановки как приемлемую и переключился в режим <0>.
235=Сдать неопознанное оборудование
241=Далее
244=Выбрать другой предмет для акринации
297=<br>
299=Эксперимент оказался неудачным, и <0> был уничтожен.<br>И не говорите, что вас не предупреждали о такой возможности.<br>В утешение могу сказать, что отрицательный результат - тоже результат. Кое-чему мы всё-таки научились, и в будущем вероятность удачи составит уже <1>%.<br>Также несколько повысились шансы получить акрин более высокого уровня:<br>Первый уровень - <2>%<br>Второй уровень - <3>%<br>Третий уровень - <4>%
302=Эксперимент оказался удачным, и вы получаете <0> <1>.<br>К тому же мы кое-чему научились, и в будущем вероятность удачи составит уже <2>%.<br>Также несколько повысились шансы получить акрин более высокого уровня:<br>Первый уровень - <3>%<br>Второй уровень - <4>%<br>Третий уровень - <5>%
304=У меня в трюме нет предметов неопознанного происхождения
313=В вашем трюме находится следующее оборудование неизвестного происхождения, представляющее для нас огромный научный интерес:<br><0><br>
322=Извините, что мы так настойчивы. Спасибо вам, <Player>. Мы всегда рады сотрудничать с вами!
323=Значит, надо их достать, <Player>. Рейнджеры всегда заботились о наших исследованиях. Мы в вас верим.
325=На большее я не мог и рассчитывать!<br>Мечтал об этом с тех пор, как меня первый раз побили в школе и сломали очки
326=Я передумал
333=Так чем же я вам могу помочь в исследовании Чёрных Дыр?
342=Видите ли, мы сейчас занимаемся исследованием чёрных дыр и... Да-да, я знаю, что у нас идет война с доминаторами и все силы должны быть брошены на исследования этих стальных ребят, но поверьте - все под контролем. Основная часть ученых по-прежнему занимается проблемой доминаторов, а небольшие группы сейчас проводят исследования в других сферах. Такой подход позволяет продолжать идти по пути научно-технического прогресса даже во время глобальной галактической войны. Так вот, как я уже сказал, мы занимаемся изучением чёрных дыр. Коалиция столкнулась с этим феноменом уже довольно давно, еще до клисанской войны, но мы до сих пор практически ничего о них не знаем. А главной причиной этого является практически полное отсутствие материала - нам просто нечего изучать. Никто особенно не горит желанием лезть в дыры, ведь это безумно опасно, там не действуют законы физики нормального мира, гиперпространственные сгустки, а именно в один из них ведет каждая дыра, совершенно непредсказуемое место и мы совсем ничего не знаем о таинственных кораблях, обитающих там. Словом, работёнка не простая. И поэтому мы решили, что самым лучшим способом в данной ситуации будет найм рейнджеров и других свободных пилотов. Они бы привозили нам материал, а мы бы платили вознаграждения, а особенно отличившимся даже можно давать научные степени. Кто знает, может быть, когда-нибудь Галактическую Академию Наук возглавит один из рейнджеров?<br>Так что? Вы хотите присоединиться к нашей оперативной группе исследователей чёрных дыр?
343=Ну что же... нет, так нет. Однако предложение остается в силе. Если надумаете нам помочь - двери всегда открыты... Это я образно, если что. У нас тут шлюзы и они всегда закрыты, но для вас откроем.
344=Нет, лучше пока обойдемся без подобных экспериментов, хорошо?<br>Лучше давайте вы нам материал начнете привозить. Чем активнее вы будете исследовать червоточины, тем скорее будете получать научные степени, а вместе с ними и доступ к новым, секретным технологиям, ценные подарки, ну и конечно социальные льготы. Вы не знали? У нас даже стоматолог есть.
345=Отдел акринных технологий
346=А почему бы и нет? С детства был фанатом науки. В школе на уроке химии как-то раз пытался намешать состав, который бы дал мне суперсилу... В тот раз правда не очень получилось, но теперь то с моими нынешними знаниями и вашим оборудованием...
347=Нет, вы знаете, это не для меня. Я больше по доминаторам специализируюсь, ну на худой конец - по пиратам
348=Исследование Чёрных Дыр
349=, но вы можете выбрать тип эффекта
350=, впрочем, как и тип эффекта
351=Ручное управление режимами Клеща
352=Ручной режим управления: <0>
353=Выключить
354=Включить
365=А теперь самое важное.<br>Это сверхсекретная информация, но именно благодаря Вам нам удалось добиться таких невероятных успехов в изучении технологий неизвестных кораблей из гиперпространства.<br>Потому именно Вы удостаиваетесь чести стать пилотом-испытателем корабля, разработанного на основе этих технологий. <br>Собран он почти полностью из материалов, добытых в чёрных дырах, что позволило добиться <clr>эффекта совместимости<clrEnd> с некоторыми артефактами, ранее недоступного для обычных корпусов.<br>Уникальная особенность этого корабля - подвижная броня. Это корабль <clr>трансформер с продвинутым ИИ<clrEnd>. Он постоянно отслеживает множество параметров и практически моментально реагирует на изменения обстановки.<br>Предусмотрены <clr>три режима<clrEnd>:<br><br>В режиме<clr> атаки <clrEnd>листовые пластины брони сдвигаются назад от орудийного отсека, частично перекрывая выходные сопла двигателя, за счет чего происходит небольшое снижение его мощности, но при этом увеличиваются наносимые повреждения.<br><br>В режиме<clr> защиты <clrEnd>бронепластины сдвигаются вперед, сужая орудийные амбразуры, что сильно затрудняет работу системы наведения, которая уже не способна эффективно находить уязвимости противника, что существенно снижает наносимый урон и немного дальность стрельбы, при этом увеличивая защиту.<br><br>В <clr>гибридном <clrEnd>режиме бронепластины раздвигаются немного в стороны, что позволяет увеличить скорость двигателя без ущерба работе системы наведения орудий, но при этом затрудняет работу ремонтного дроида.
372=Эксперимент оказался неудачным, и <0> был уничтожен.<br>И не говорите, что вас не предупреждали о такой возможности.<br>В утешение могу сказать, что отрицательный результат - тоже результат. Кое-чему мы всё-таки научились, и в будущем вероятность удачи составит уже <1>%.
373=Эксперимент оказался удачным, вы получаете <0> и ваш личный нан-счёт пополняется  весом снятого акрина: <1>. <br>К тому же мы кое-чему научились, и в будущем вероятность удачи составит уже <2>%.
374=Хорошо, но учтите, что это не услуга, а именно эксперимент. Так что никакие <clr>претензии<clrEnd> по его результатам <clr>не принимаются<clrEnd>. <br>-----------------------------------------------<br>Существует немалая <clr>вероятность<clrEnd>, что при попытке снятия акрина с оборудования оно <clr>может быть уничтожено<clrEnd>. <br>Сейчас мы оцениваем шансы на удачный результат как <0>%<br>-----------------------------------------------<br>Возможно, <clr>со временем<clrEnd> нам удастся вычислить нужные закономерности, и <clr>процесс станет более контролируемым<clrEnd>.<br>-----------------------------------------------<br>Не забывайте, что из-за удаления некоторых элементов, вес оборудования и цена <clr>уменьшается на 10%<clrEnd>.
376=Эксперимент оказался удачным, и вы получаете <0>.<br>К тому же мы кое-чему научились, и в будущем вероятность удачи составит уже <1>%.<br>Также несколько повысились шансы получить акрин более высокого уровня:<br>Первый уровень - <2>%<br>Второй уровень - <3>%<br>Третий уровень - <4>%
378=Несмотря на начавшуюся войну с доминаторами, из-за чего многие специалисты перешли на разработку антидоминаторских программ, наш отдел продолжает свою работу по изучению неизвестных Коалиции форм жизни и их технологий. Если вам удалось подобрать какой-нибудь экземпляр таковых, то мы просим вас как можно скорее передать его нам.<br>Вес сданного оборудования зачисляется на ваш <clr>личный нан-счёт<clrEnd> в соотношении 1:1, и с этого счёта вы можете оплачивать эксперименты по <clr>наложению акрина<clrEnd>, <clr>снятию акрина<clrEnd> с оборудования и не только.<br><br>Состояние вашего нан-счёта: <0> нан
379=Хорошо, но учтите, что это не услуга, а именно эксперимент. Так что никакие <clr>претензии<clrEnd> по его результатам <clr>не принимаются<clrEnd>.<br>-----------------------------------------------<br>Существует немалая <clr>вероятность<clrEnd>, что при попытке наложения акрина на оборудование оно <clr>может быть уничтожено<clrEnd>.<br>Сейчас мы оцениваем шансы на удачный результат как <0>%<br>-----------------------------------------------<br>Также <clr>уровень эффекта<clrEnd> не всегда поддаётся прогнозированию<1>.<br>На данный момент шансы таковы:<br>Первый уровень - <2>%<br>Второй уровень - <3>%<br>Третий уровень - <4>%<br>-----------------------------------------------<br><clr>Стоимость<clrEnd> одного эксперимента также зависит от нашего прогресса в этой области. Но не обольщайтесь, чем более высокий уровень акрина мы способны наложить на оборудование, тем больше будет списываться с вашего счёта.<br>Сейчас стоимость эксперимента составляет <5> нан, а на счету у вас <6>.<br>-----------------------------------------------<br>Возможно, <clr>со временем<clrEnd> нам удастся вычислить нужные закономерности, и <clr>процесс станет более контролируемым<clrEnd>.<br>-----------------------------------------------<br>На данный момент нами проведено <7> экспериментов по акринации.<br>-----------------------------------------------<br>Не забывайте, что из-за установки новых элементов, вес оборудования и цена <clr>увеличивается на 10%<clrEnd>. Уточним, что эта разница вычислена относительно стандартного оборудования с тем же акрином, но наложенным во время производства оборудования, поэтому само оборудование <clr>может стать<clrEnd> ещё тяжелее и дороже в обслуживании, если накладываемый акрин увеличивал вес и стоимость при стандартном производстве.
380=Благодарим за сотрудничество, <Player>! Нам очень приятно, что вы проявляете интерес к научным изысканиям, примите эти <0> cr. в качестве компенсации за риск. А также, согласно нашему тарифу, после сдачи оборудования на <1> тонн ваш личный нан-счет составляет <2> нан.<br>Вот список того, что нас еще интересует:<br><br><3><br>
381=Благодарим за сотрудничество, <Player>! Нам очень приятно, что вы проявляете интерес к научным изысканиям, примите эти <0> cr. в качестве компенсации за риск. А также, согласно нашему тарифу, после сдачи оборудования на <1> тонн ваш личный нан-счет составляет <2> нан.
383=Гибридный
384=Защиты
385=Атаки
386=включено
387=выключено
389=Извините, но подходящих акринов под данное оборудование мы не нашли. Вероятно, акринировать его попросту невозможно.
390=<0>
391=
393=Вы исследовали уже <0> Чёрных Дыр и потому представлены к новой учёной степени <1>.<br>Торжественную церемонию и вручение подарка вам организуют на любой научной базе.<br>До тех пор подсчёт исследованных вами Чёрных Дыр приостановлен.
40=Рад служить прогрессу!
401=(экипировано)
402=(Уникальные предметы акринации не подлежат)
403=(Клисанские органы акринации не подлежат)
404=(Нельзя акринировать оборудование неизвестного производства)
406=(Оборудование с таким ММ нельзя акринировать)
407=<clr>Наны<clrEnd> - Неизвестная Анализируемая Находка - аббревиатура, пришедшая с мелких находок, не таких, какие вы привозите нам сейчас - оборудование в десятки тонн весом. В какой-то момент условной единицей в исследовании стало принято считать именно нан, и измерять ценность материала в нан.<br><br>Строение оборудования неизвестного производства крайне интересно для нас, а их артефакты - ещё больше, поэтому мы проявляем к ним пристальное внимание и хорошо оцениваем.<br><br>Побочным результатом исследований нашего отдела стали разработки в области акринации и деакринации - оказалось, что на неизвестном оборудовании акриновые элементы по заложенным в программы оборудования алгоритмам распределяются так, что удалить модификацию становится возможным после инициации пары команд!<br>Применение этого принципа, в том числе в обратном направлении, сделало возможным "сведение" акрина и его размещение на оборудовании.<br><br>За участие в подобных экспериментах вы как раз и расплачиваетесь <clr>нанами<clrEnd>
408=Сдать наны на счёт (<0> т.)
409=А что такое наны вообще?
410=Занимательно. Спасибо за рассказ.
411=Дитраймент
412=Квикшот
413=Рокет-ланчер
414=Спид-дроп
415=Страйк
416=Глю
417=Энерджайз
418=(Нельзя акринировать доминаторское оружие)
419=К сожалению, мы не нашли на борту вашего корабля ничего, что могло бы нас заинтересовать
420=...
421=Какие из этих предметов вы намерены передать нашему отделу?
422=(Для нестандартных предметов отсутствует база акринации)
423=Покинуть отдел
424=Эксперимент по акринации (повысьте научное звание)
425=х4
426=Возьмите
427=Возьмите всё неизвестное оборудование
