124=Согласен
159=<0>
275=Итак... Наши специалисты считают, что вероятность успеха равна <0>%. Продолжаем работу?
363=Улучшить зонд
368=Откатить улучшение
381=</color>увеличивается
383=</color>уменьшается
384=Оружейные системы
387=Ремонтные системы
388=Системы захвата
389=Системы генератора защитного поля
390=Системы сканера
391=Системы радара
392=Системы дополнительного оборудования
393=Системы форсажа
394=Возможно, а что вы можете предложить?
395=Хочу установить спасательную капсулу
396=Понятно
397=Воспользуюсь услугами других специалистов
398=Отлично
405=Наши техники - те ещё умельцы, и смогут улучшить ваш корпус <clr>1917<clrEnd> способами. Не верите? Ну и ладно! Всё равно большинство из них будут понятны лишь настоящим эстетам, а их в наше время не так и много.<br><br>Для вас как рейнджера мы можем без оглядки на ситуацию - так сказать, сходу, - предложить следующие услуги:<br>----------------<br>1. Установка спасательной капсулы <0><br><clr>Спасательная капсула<clrEnd> - особая система пуска небольшого корабля-шлюпки при гибели корабля-носителя. Эта система позволяет спастись пилоту - если внезапно оказался под жестоким обстрелом врага.<br>----------------<br>2. Напыление защитного слоя<br><clr>Защитный слой<clrEnd> - наша новейшая разработка. Уникальное тетраулоновое покрытие, наносимое на наиболее уязвимые участки корпуса. Мы можем нанести его с различными добавками, которые будут действовать против конкретного типа урона, либо перемешаем их и равномерно распределим.<br>----------------<br>3. Смена функционала корпуса<br>Часто оказывается так, что возможности и потребности оказываются несоразмерными, и приходится соглашаться на меньшее. Однако, наши техники могут помочь вам разместить <clr>новые слоты<clrEnd> для корпуса. Либо, конечно же, наоборот - <clr>заварить<clrEnd>, чтобы повысить его защитные характеристики.<br>----------------<br><br>Итак, каков ваш выбор, <Player>?
418=Смешайте все типы равномерно
419=Антиэнергетическое напыление
420=Антиосколочное напыление
421=Антиракетное напыление
422=Спасибо...
428=Выбрать что-то ещё
429=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем! Возможно, вы хотите что-то еще улучшить?
431=Выбрать донор
434=</color>Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем!
435=</color>В предмете доноре не нашлось нужных деталей.
459=Исследование водных поверхностей
460=Исследование равнинных поверхностей
461=Исследование горных поверхностей
493=Итак, к концу дня мы закончим установку и подключение. Вы уже выпили весь кофе? Ладно, сейчас попросим принести вам ещё...
494=Откатите без донора
514=Увы, рейнджер, но, кажется, у вас на борту отсутствует подходящее оборудование. Возвращайтесь к нам, когда раздобудете его.
515=Мы можем откатить <0> к стандартным заводским показателям за <1> cr.<br><2><br>Однако если у вас найдется "предмет-донор", снижение износостойкости не превысит 5%, правда лишь в том случае, если в нём найдутся нужные детали.
517=Улучшить корпус
521=Сложно выполнять такую работу в сжатые сроки, но наши техники должны успеть вовремя. Не желаете ли заказать что-то ещё?
522=Наша сеть разработала уникальное напыление на основе акрина. Обработанные им корпуса становятся менее восприимчивыми к повреждениям различных типов, однако обычное улучшение обшивки становится технически невозможным.<br><br>Сколько слоёв напыления вы желаете нанести?
523=Понятно. Мы можем использовать сбалансированное напыление или специализированное под определенный тип урона. Какую обработку вы хотите заказать?<br>Ещё, за отдельную плату мы можем нанести винилы. Нет? Может быть, хотите установить хромированные закрылки или неоновую подсветку под днище? Любой каприз за ваши деньги!
524=Это не займёт много времени. Правда, новое напыление имеет специфический запах, но не беспокойтесь - через несколько дней вы перестанете его замечать. А пока мы повесим вам в кабину ароматический фарюк. И, заметьте, совершенно бесплатно!
527=Распределить улучшение равномерно
528=Итак... Наши специалисты считают, что вероятность успеха равна <0>%. Продолжаем работу? Цифры не в вашу пользу, <Player>. Рискнёте здесь - проиграете всё!
529=На вашем корабле уже установлена спасательная капсула. Установка второй невозможна из-за технических особенностей капсулы. Да и зачем вам две, в конце концов?
530=Стандартная спасательная капсула обойдётся вам в <0> cr.<br>Система полностью автоматизирована, никакого ручного контроля. Капсула катапультируется даже если вы потеряете сознание в пылу битвы... С вами на борту, разумеется.<br>Однако, в силу непреодолимых технических сложностей, в гиперпространстве, к сожалению, система диагностики корабля отказывает.
532="Откатом" мы называем возвращение оборудованию его заводских параметров. Может показаться, что это простая процедура, которая должна иметься у любого сложного устройства, но на самом деле сбросить пользовательские настройки бывает не так уж и просто, особенно когда речь касалась частичной замены деталей и вообще любого физического вмешательства в схему устройства. Разумеется, услуга не бесплатная.<br><br>Список предметов, над которыми мы можем поработать:<br><0>
533=Удаление микромодулей до недавнего времени считалось технически невыполнимой задачей, однако нашим инженерам удалось разработать универсальную методику, которая позволяет это сделать. К сожалению, при этом оборудование подвергается серьезным аппаратным и программным нагрузкам, от которых уже не сможет оправиться - <clr>надежность<clrEnd> такого оборудования безвозвратно <color=220,20,20>снижается</color>, и этот эффект будет только накапливаться в случае повторных удалений.
534=Сетью наших станций была разработана уникальная методика "разгона" параметров оборудования. Это наше ноу-хау. Мы можем повысить один из параметров оборудования, не затрагивая второй. В какой-то мере, это улучшение, подобное тому, которое проводят специалисты на научных базах, но, как можете посудить, отличие существенное. При этом износостойкость оборудования не изменится. Разумеется, это возможно лишь в том случае, если оборудование пригодно для улучшения.<br>Какое оборудование желаете улучшить?
535=Конечно, поставить микромодуль в оборудование может кто угодно. Для этого хватит даже самого базового технического образования. Однако только профессионал способен раскрыть весь потенциал микромодуля. Знали ли вы, что при грамотной установке микромодуль может <color=20,220,20>повысить</color> износостойкость оборудования? Наши специалисты с этим легко справятся.
536=Заядлый исследователь незаселённых планет? Геодезист-любитель со школьной скамьи? Просто рейнджер, который ищет возможность подзаработать? Неважно!<br><br>Любой из них активно использует <clr>зондов<clrEnd>. И, наверное, каждый раз вас возмущала медленная работа этих разведчиков.<br><br>Так вот, наши специалисты могут вам помочь. Немного калибровок, обновлений программ, и вуаля - ваш зонд уже куда шустрее ищет клады Рачехана!<br><br>Заинтересовал? Тогда выбирайте, какого зонда коснутся умелые руки наших ребят!<br><br>Вот список зондов, над которыми мы можем поработать:<br><0>
537=Мы ведём учёт каждого установленного улучшения. Техосмотр, какого оборудования вы бы хотели провести?
538=Выберите оборудование, из которого будут извлечены детали. <br><br>Обращаем ваше внимание на то, что после изъятия деталей ремонт будет <color=220,20,20>невозможен</color>. Оставшиеся запчасти наш центр оставляет за собой в качестве оплаты за демонтаж... Да и что вам с ними делать?
539=Несмотря на огромные пространства Галактики, некоторые соединения всё же крайне редки, и остро требуются нашей промышленности.<br>У этого есть разные причины - какие-то соединения упорно отказываются синтезироваться, у некоторых при синтезе сильно падает качество.<br>Так или иначе, мы скупаем все редкие минеральные соединения, интересующие наших специалистов.<br><br>Просканировав ваш корабль на предмет редких металлов, мы обнаружили в вашем трюме партию на сумму <0> сr.<br>Будете продавать?
540=Напыление на корпус
541=Демонтаж лишнего оборудования
542=Установка дополнительного оборудования
543=Согласиться
544=<clrEnd>Износостойкость оборудования <clr>снизится<clrEnd> на <0>%
545=Так так... Дополнительные детали обойдутся вам в <0> cr.<br>Какой параметр улучшить?
546=Так так... Дополнительные детали обойдутся вам в <0> cr.<br><br>У нас в наличии четыре варианта улучшения зонда, приводим вместе с прогнозируемым итогом наших действий:<br>----------------<br>1. Вспомогательные глубинные зонды<br>Дополнительные зонды с эхолокаторами используются для увеличения и улучшения покрытия при изучении водных массивов.<br>Вода: <1> -> <2><br>----------------<br>2. Биосенсоры<br>Дополнительные сенсоры, настроены целенаправленно против биологических объектов. За счёт этого ресурсы зонда тратятся более эффективно на равнинах.<br>Равнины: <3> -> <4><br>----------------<br>3. Дальномеры<br>Набор дополнительных систем эхолоцирования, визуального измерения и блок анализа, позволяющий зонду массово проводить анализ горных систем, временами даже без необходимости посещать какие-то каньоны или долы.<br>Горы: <5> -> <6><br>----------------<br>4. Вспомогательные сенсоры<br>Посредством простой установки лишних сенсоров можно увеличить эффективность любого зонда по всем параметрам<br>Вода: <7> -> <8><br>Равнины: <9> -> <10><br>Горы: <11> -> <12><br>----------------<br><br>Итак, что вас интересует?
561=Конечно, забирайте
580=Прошивка оборудования
583=(трюм)
587=за <0> cr.
588=за
590="Прошивкой" мы называем замену ряда модулей в оборудовании на более новые, а также проводим соответствующее обновление программного обеспечения. На самом деле, это вовсе не прошивка, а апгрейд, но название к тому моменту уже прижилось...<br>Словом, прошивая старое оборудование, мы вполне способны добиться от него результатов на уровне его самых новых аналогов. Износостойкость оборудования при этом закономерно <clr>снизится<clrEnd> на <0>%<br>Так какое оборудование желаете прошить?
593=До какого технологического типа будем прошивать?
596=типа <color=0,50,200><0></color>
597=Сдать редкие минералы
599=Извините, но как-либо улучшить спасательную шлюпку не представляется возможным. Априори. Купите себе, пожалуйста, нормальный корпус или перестаньте приводить наших специалистов в прединфарктное состояние из-за появления в их ангарах... Вот этого.
602=Наши техники стараются работать качественно и профессионально, но у каждого предмета есть свой предел. Сварные швы, которые образуются в результате этого улучшения будут не такими прочными на разрыв, как заводские, так что в целом устойчивость корпуса к повреждениям снизится, но, конечно, закрытие технических отверстий для слотов это с лихвой <clr>компенсирует<clrEnd>. Кроме того, при улучшении размер корпуса <0>. Также вам следует знать, что снять <clr>ограничения серии<clrEnd> мы никак не можем. Стоимость услуги - <1> cr.<br>Итак, какую часть корабля нам изменить?
603=Дальность стрельбы
604=Урон
605=Дальность захвата
606=Мощность захвата
607=Дальность прыжка
608=Скорость
609=Уникальное улучшение точности физгана
611=Забрать транклюкатора
612=Кстати, ваш заказ на создание транклюкатора был выполнен. Можете забирать
613=Хочу собрать транклюкатора
614=Кстати, если у вас нет транклюкатора, то мы можем собрать для вас одного по низкой цене.
615=Мы можем собрать для вас транклюкатора, если хотите. Для этого нам потребуется <0> cr., <1> т. техники, а также <clr>двигатель<clrEnd> и <clr>топливный бак<clrEnd>. 
616=Отлично! Заказ получен, возвращайтесь через <clr>90<clrEnd> дней!
617=Ваш новенький транклюкатор уже вас заждался!<br><br>Мы перенесли его в трюм вашего корабля. Пользуйтесь на здоровье.
619=А давайте!
620=Ура!
621=Благодарю
622=Ваш заказ на создание транклюкатора был выполнен. Можете получить его в любом Технологическом Центре Сети
623=<color=255,20,20>(уже установлена)</color>
624=Пожалуй, я хочу взглянуть на другие возможности ваших техников
625=Три слоя, за <0> cr
626=Два слоя, за <0> cr
627=Один слой, за <0> cr
628=Ну что поделать, если шлюпка мне так понравилась... Жаль.
629=А если вы любите сбивать астероиды или исследовать планеты, то у нас хорошие новости - наша сеть скупает по отличным ценам редкие минералы.
630=Я хочу улучшить оборудование
631=(установлено)
632=стоимость: <0> cr.
633=стоимость:
634=Улучшение вспомогательного оборудования
635=Улучшение оборудования и корпуса
636=т.
637=Вес:
638=Горы:
639=Равнины:
640=Вода:
641=Улучшение транклюкаторов
642=Итак, для вас у нас доступно несколько услуг:<br><br><br>1. Прошивка оборудования<br>2. Откат оборудования<br>3. Улучшение оборудования<br>4. Улучшение корпуса
643=Улучшить транклюкатора
644=Итак, для вас у нас доступно несколько услуг:<br><br><br>1. Улучшение зондов<br><0>
645=Вернуться к выбору услуг
