0=Хочу спросить пару вопросов, как пират у пирата...
1=Как вообще обстановочка на фронтах?
10=Хочу приобрести программы
11=Мне нужны ноды
2=И что же такое интересное вы хотите мне продать?
3=Мне нужно починить оборудование
4=Меня интересует смена подданства
5=Я хочу перейти на сторону пиратского клана
6=Я хочу получить обратно рейнджерское звание
7=Как заработать пиратский рейтинг?
8=<0>
9=Я слышал, у вас есть камуфляжное устройство
