110=Получить обновлённые данные
142=<br>
143=<0><br>Какой артефакт вы желаете сдать на изучение?
144=У меня нету ненужных артефактов
145=Благодарим за сотрудничество. За <0> тонн артефактов вы получаете <1> cr.
147=Улучшить артефакт
148=Ничего я улучшать не буду
151=Далее
153=
155=Узнать результаты исследований зондов
156=Передать уцелевшие обломки гиперпространственных зондов
157=Возьмите все ненужные артефакты
158= (транк)
160=</color>Тип артефакта:             изучен на:
161=Да-да, мы вас ждали. К сожалению, узнать нам особо ничего не удалось: аппаратура не пережила квантовой модуляции, которой мы ее подвергли. Однако же у нас получилось восстановить некоторую информацию из блоков памяти зондов. Эти данные наиболее всего похожи на запланированный маршрут, там указаны координаты звездных систем и временные сроки.
162=<color=255,0,0>Задание провалено.</color>
163=Научная база <0> уничтожена
164=Сообщение от научной базы <0>: исследования зондов завершены.
165=Успешно расправившись с напавшими на вас в гиперпространстве зондами, вы подобрали их уцелевшие части на корабль. Неповрежденное оборудование можно доставить на научную базу с целью выяснения причин агрессии зондов. А можно и распродать на запчасти, чего заморачиваться-то!
167=Вы утверждаете, что были в гиперпространстве атакованы зондами? Действительно интересно, обычно там орудуют либо пираты, либо так называемые "чужие". Огромное спасибо вам за то, что дали нам новую загадку, рейнджер! Мы приложим все усилия к тому, чтобы разгадать ее. Думаю, сперва интегрально-корпускулярное сканирование, затем...<br>А, простите, отвлекся. Прилетайте через несколько дней, мы наверняка сможем рассказать вам больше об этом интересном феномене!
168=Да-да, мы вас ждали. К сожалению, узнать нам особо ничего не удалось: аппаратура не пережила квантовой модуляции, которой мы ее подвергли. Однако же у нас получилось восстановить некоторую информацию из блоков памяти зондов. Эти данные наиболее всего похожи на запланированный маршрут, там указаны координаты звездных систем и временные сроки.<br>Последние координаты указывают на систему <0>, в то время как привязанный к ним временной интервал подходит к концу через несколько недель. Больше мы ничего сообщить вам, <1>, не можем.<br>Будь я на вашем месте, обязательно бы посетил эту звездную систему, пока срок не подошел к концу. Что бы там ни находилось, это наверняка представляет огромную научную важность!
170=Передумал
175=Уйти
176=<color=0,255,0>Задание выполнено.</color><br>Успешно расправившись с напавшими на вас в гиперпространстве зондами, вы подобрали их уцелевшие части на корабль. Неповрежденное оборудование можно доставить на научную базу с целью выяснения причин агрессии зондов. А можно и распродать на запчасти, чего заморачиваться-то!
177=Тогда я немедленно отправляюсь
178=Да-да, мы вас ждали. К сожалению, узнать нам особо ничего не удалось: аппаратура не пережила квантовой модуляции, которой мы ее подвергли. Однако же у нас получилось восстановить некоторую информацию из блоков памяти зондов. Эти данные наиболее всего похожи на запланированный маршрут, там указаны координаты звездных систем и временные сроки.<br>Последние координаты указывают на систему <0>, в то время как привязанный к ним временной интервал подходит к концу через несколько недель. Больше мы ничего сообщить вам, <1>, не можем.<br>Будь я на вашем месте, обязательно бы посетил эту звездную систему, пока срок не подошел к концу. Что бы там не находилось, это наверняка представляет огромную научную важность!
181=Да
183=Я передумал
186=<0>
187=Конец связи
188=Я бы хотел воспользоваться услугами вашей базы
207=Модернизация Клеща
208=Нет
216=<clrEnd>Вы ещё не помогали в изучении артефактов.
218=, закроется:
220=Помочь в защите
221=</color>Заряда коммуникатора недостаточно для открытия черной дыры.
222=</color>Наши зонда наткнулись на кое-что ценное, но им мешают неизвестные корабли. Разберитесь.
223=Хорошо. А благодаря вашим поставкам дополнительного материала мы совершили ещё одно открытие. В качестве благодарности позвольте вручить вам уникальный артефакт созданный по новым технологиям.
224=Спасибо
225=Подпространственное перемещение
226=Мы не изучили данный тип оборудования. Привозите больше артефактов на исследование.
228=Какой микромодуль желаете использовать для совмещения?
230=Понятно
231=Вы выбрали для совмещения <0> и микромодуль <1>. Всё верно?
232=Обычно оборудование неизвестного происхождения не совместимо с микромодулями из-за конфликтов технологий, однако у артефактов конфликт заметно ниже, именно поэтому они частично работают на нашем оборудовании. Чем больше мы изучим привезённых вами артефактов, тем больше сможем предложить.<br>Выберите оборудование неизвестного происхождения для совмещения с микромодулем.
238=</color>Недостаточно заряда вашего коммуникатора для открытия гипертуннеля.
240=Какой интересный экземпляр. Никакие сканеры, ни биотические, ни ментальные, ни технологические не смогли обнаружить никаких аномалий. Чистейшая работа... Большая удача, что нам удалось захватить объект живым. Возможно, вскрытие сможет показать, как Чужим удалось создать столь совершенную систему маскировки.
242=Невероятно! Объект способен разговаривать на галалингве! Двойная удача, что он жив! Возможно, нам удастся наладить контакт, сколько же мы сможем от него узнать! Боюсь, коллеги, вскрытие немного откладывается. Охрана, доставьте объект в изоляционную камеру!
244=Хмм... Запись о таком рейнджере действительно существует, и ваши биометрические показатели полностью совпадают. Хорошо, предположим, но это не объясняет ваш странный корабль.
248=Стоп-стоп-стоп, какое еще вскрытие?!
249=Не пойду я ни в какую камеру, яйцеголовый! Я никакой не "чужой", а очень даже "свой" - я самый обыкновенный рейнджер!
250=Тысяча пенчекряков! Меня зовут <0>, запросите информацию в Сети Центров Рейнджеров.
251=Сеть научных баз запустила проект по изучению черных дыр, а результатом исследований стал этот корпус. Я получил экспериментальный образец в качестве благодарности за помощь в добыче материалов.
252=Вы собирались стереть мне память?!
253=Ну, это, конечно, хорошие новости. А раз вы такие секретные, как я смогу найти вас, если потребуется?
254=Рейнджер? Как интересно... Боюсь, ваш корабль говорит об обратном. Материалы, из которых он построен, и технологии, используемые в нем, недоступны Коалиции, и уж тем более - рядовым рейнджерам.
255=Хм, странно, мы не получали информации о ведении исследований в этом направлении рядовыми научными подразделениями. Возможно, попросту инициатива "на местах", которую спасло участие таких рейнджеров, как вы. Корабль выглядит весьма интересно, тем не менее. Пожалуй, стоит связаться во время следующего соединения с обычным пространством и прояснить этот вопрос.<br><br>Тем не менее, это... Пожалуй, хорошо. Стирание памяти - болезненная процедура.
256=Конечно. Вы хоть представляете, где находитесь? Эта база - секретный правительственный объект, только избранные знают о нашем существовании, даже высшие чины не все в курсе. Мы должны охранять нашу секретность, и скажите спасибо, что у нас есть эта технология, иначе пришлось бы устранять всех случайных пилотов. Вам повезло, с вами мы этого делать не будем. Думаю, так или иначе, вы сможете нам помочь, особенно сейчас, когда большинство наших зондов уничтожено. Вы, кстати, не знаете, что с ними случилось? Нет? Ну ладно, в любом случае наша защита теперь сильно ослабла, и в случае нового нападения нам пригодится любая помощь.
258=Объект <clr>X-24&1/2<clrEnd> на связи.
259=Мы можем заменить старые детали на более компактные и надёжные, в результате чего вес и износ артефакта уменьшатся, но цена увеличится в два раза.<br>Вот список что мы можем улучшить:<br><0>
261=Но эта услуга не бесплатна, часть деталей генератора безвозвратно уничтожается в результате эксплуатации. Наши издержки составят примерно <0> cr.<br>Ну так что, начать подготовку для вашего перемещения? Это не займёт много времени.
263=Получить информацию о открытых черных дырах
264=</color>Гиперпространственные аномалии не обнаружены.
265=<clrEnd>Обнаружены аномалии в следующих системах:
266=<clrEnd>Возвращение в подпространство запланировано через один день. Если не желаете оказаться в гипере на следующие пару месяцев, то советую поторопиться.
267=<clrEnd>Возвращение в подпространство запланировано через два дня. Если не желаете оказаться в гипере на следующие пару месяцев, то советую поторопиться.
268=<clrEnd>Возвращение в подпространство запланировано через три дня. Если не желаете оказаться в гипере на следующие пару месяцев, то советую поторопиться.
270=Отлично. Мы выдадим вам специальный коммуникатор, с его помощью вы сможете попасть на нашу станцию из любой точки галактики. Хотя ему и требуется некоторое время на перезарядку. В награду за сотрудничество наша станция предоставит вам доступ к ряду уникальных услуг. Будьте уверены, наши специалисты действительно способны творить чудеса, вы не будете разочарованы.<br>Итак, мы договорились. Самое главное помните: разглашать информацию о нашем существовании строжайше запрещено. Если же утечка все-таки произойдет, нам не останется ничего, кроме как прекратить наше сотрудничество и стереть память вам, а также всем, кто узнает о нашем существовании. Поверьте, нам такой исход нравиться ничуть не больше чем вам.
271=Покинуть базу
272=</color>Гиперпространственный тоннель открыт, ждём вас три дня.
276=Благодарим за помощь в изучении неизвестного оборудования, в качестве компенсации получите <0> cr. за утраченный артефакт.
278=<clrEnd>Вы находитесь на Подпространственной базе. Наше расположение строго конфиденциально, так как здесь проводят свои исследования самые выдающиеся умы со всей Галактики, что придает станции воистину бесценное значение. Не желаете ли помочь нам в научных изысканиях, поделившись артефактами? Или, может, хотели бы сделать ваше нестандартное оборудование более износостойким? Также вы могли бы выступить в роли испытателя наших самых секретных и новейших технологий.
279=<color=0,255,0>Задание выполнено.</color><br>Да-да, мы вас ждали. К сожалению, узнать нам особо ничего не удалось: аппаратура не пережила квантовой модуляции, которой мы ее подвергли. Однако же у нас получилось восстановить некоторую информацию из блоков памяти зондов. Эти данные наиболее всего похожи на запланированный маршрут, там указаны координаты звездных систем и временные сроки.Последние координаты указывают на систему <0>, в то время как привязанный к ним временной интервал подходит к концу через несколько недель. Больше мы ничего сообщить вам, <1>, не можем.Будь я на вашем месте, обязательно бы посетил эту звездную систему, пока срок не подошел к концу. Что бы там не находилось, это наверняка представляет огромную научную важность!
282=Будь я на вашем месте, обязательно бы посетил эту звездную систему, пока срок не подошел к концу. Что бы там не находилось, это наверняка представляет огромную научную важность!
283=Последние координаты указывают на систему <0>, в то время как привязанный к ним временной интервал подходит к концу через несколько недель. Больше мы ничего сообщить вам, <1>, не можем.
284=Совместить оборудование с микромодулем
285=Как продвигаются исследования?
286=Сдать артефакт на изучение
287=Все типы
59=Вы выбрали:<br>Название артефакта: <0>.<br>Вес артефакта: <1> т.<br>Цена артефакта: <2> cr.<br>Тип артефакта: <3>.
62=Отказаться
63=Подтвердить
