107=Также, исходя из вашей репутации опытного торговца, мы хотели бы предложить вам приобрести нашу специальную торговую лицензию, которая не только укрепит ваш статус в деловой среде, но и откроет ряд новых полезных возможностей.
110=Все бизнес-центры уничтожены. Ваша <color=255,240,100>торговая лицензия</color> более недействительна.
112=<0>
115=И что даёт торговая лицензия?
116=Не интересует
117=Продлить торговую лицензию
118=Решили вновь приобрести у нас торговую лицензию? На этот раз её цена составит полновесные <0> cr.
119=Отлично! Я знал, что вы ещё вернётесь к нам за лицензией. Все возвращаются.
120=Приобрести вновь
121=Вам же хуже.
123=А что это за торговая лицензия?
124=Также мы хотели бы напомнить вам, что вы можете вновь приобрести нашу торговую лицензию, которая ощутимо облегчит вашу деловую жизнь.
125=Приобрести торговую лицензию
126=Уговорили
127=Также мы хотели бы обратить ваше внимание на то, что ваша торговая лицензия истекает <0> Настоятельно рекомендуем её продлить, тем более, что продление обойдётся вам значительно дешевле покупки новой лицензии.
128=</color>уже <clr>завтра<clrEnd>.
129=</color>всего через <clr><0><clrEnd> дн.
143=<color=0,50,200>заморожен</color>
149=Ваша <color=255,240,100>торговая лицензия</color> была аннулирована за злостную просрочку по кредиту.
150=Отлично! Вы настоящий бизнесмен! Заполните вот эти бланки в трёх экземплярах.<br>И не забудьте продлить лицензию, за месяц до окончания срока.
151=Ну что вы, право, будьте ж людьми.
152=Ну как же так можно то, стыдно!
153=ДА!
154=Извините, но у меня, кажется, не хватает кредитов
155=В секту "Святого дуралея" я вступать не собираюсь, но лицензию всё же возьму
156=Ну как же так можно то, стыдно вдвойне!
157=Как-нибудь в другой раз
158=А я-то думал, что как бывший лицензированный торговец вы должны прекрасно понимать все преимущества этого документа. Видимо, я в вас ошибся...<br>Что ж, желаю и дальше оставаться бывшим, рейнджер <Player>.
159=Крайне неразумно с вашей стороны. Срок действия лицензии закончится, и вы всё равно вернётесь к нам за переоформлением, только в тот раз это будет стоить дороже.<br>Приятной вам потери денег, рейнджер <Player>.
160=</color><br>Ваш депозитный счёт <color=0,50,200>заморожен</color> до полного погашения задолженности по кредиту.
161=Состояние счёта: <0> cr.<br>Годовой процент: <1><br><br>Вы можете пополнять или снимать средства с вашего счёта со стандартной комиссией в <clr>5%<clrEnd>.<br><br>Баланс счёта не может составлять менее <clr>1000<clrEnd> cr. Минимальная сумма пополнения или снятия средств со счёта составляет <clr>100<clrEnd> cr.<br><2><3>
165=<color=0,50,200>Выключить</color> вывод торг. новостей
166=<color=0,50,200>Выключить</color> вывод торговых новостей
167=Включён
168=<color=0,50,200>Включить</color> вывод торг. новостей
169=<color=0,50,200>Включить</color> вывод торговых новостей
170=Выключен
178=Наша сеть старается поддерживать своих клиентов в курсе всех крупных событий делового мира, поэтому мы с радостью предоставим вам удобный гаджет для отслеживания свежих торговых новостей.
181=Ваша задолженность: <0> cr.<br>Дата погашения: <1> <clr>г.<clrEnd><br>Осталось дней: <2><br>Количество просрочек: <3><br><br>Здесь вы можете погасить кредитную задолженность на любую оставшуюся сумму с комиссией всего в <clr>5%<clrEnd>.<br><br>Минимальная сумма погашения составляет <clr>100<clrEnd> cr.
190=<color=255,240,100>Свежие экономические новости:</color>
192=Терминал для удалённых закупок
194=Мой депозитный счёт
195=Мой кредитный долг
196=
197=Сообщение из бизнес-центра.<br>Уважаемый <Player>! Срок действия вашей <color=255,240,100>торговой лицензии</color> истекает ровно через три месяца. Если вы не хотите потерять все связанные с ней торговые преимущества, рекомендуем как можно скорее посетить один из наших центров для своевременного <color=255,240,100>продления</color>.<br>Кстати, продление обойдётся вам дешевле оформления новой лицензии, ведь мы искренне заботимся о финансовом благополучии своих клиентов.<br>С уважением, Администрация.
198=Сегодня завершился процесс колонизации планеты planet (система star). На планете официально открылся космопорт и начала работу в полную силу администрация. Жители планеты приглашают всех желающих посетить празденства в честь вступления в Договор Коалиции нового участника.
199=Профинансированная вами колонизация планеты planet завершена
200= cr.
201=В связи с уничтожением всех центров рейнджеров Сеть Бизнес-Центров выплачивает вам компенсацию в размере 
202=Начислены проценты по кредитной карте
203= cr. Надеемся, что вы хотя бы не пустите их на покупку новых пушек для грабежа
204=Рейнджер name! В соответствии с тем, что вы находитесь в списке бедных рейнджеров, фонд поддержки выделил вам 
205=Торговые новости
206=Система
207=Планета
208=Основать колонию на планете planet
210=гаальцы
211=фэяне
212=люди
213=пеленги
214=малоки
215=Новый виток индустриализации охватил планету plan. Внешние инвестиции позволили местному правительству возвести несколько новых промышленных комплексов и перевести экономику на новый лад.
216=Итак, рейнджер, теперь вы - как будто бы совсем новый пилот в космосе!<br><br>Летайте и нарабатывайте 
217=Итак, вы как член корпуса Рейнджеров имеете право на получение кредита по льготным условиям.<br>Кроме того, мы можем провести обслуживание ваших задолженностей (например, произвести часитичную или полную их оплату) или перекредитовать вас по льготным условиям.<br>Более того, из нашего центра вы можете произвести оплату задолженностей перед правительствами различных планет Коалиции.<br>Ну а если вы часто сталкиваетесь с тем, что починка после напряжённого и очень долгого космического боя заставляет вас расстреливать астероиды и подбирать с них минералы, то мы можем предложить вам оформить страховку Экстренной Починки.<br><br>И всё это - по лучшим условиям в Галактике и с минимальной комиссией за операции!
218=Итак, рейнджер...<br><br>На данный момент ваш долг составляет <0> cr.<br><br>Его вам необходимо вернуть до <1>.<br><br>Желаете погасить кредит полностью, или частично?
219=Отлично. Ваш кредит полностью погашен.<br><br>Желаете что-нибудь ещё?
22=Увеличивает торговый опыт в зависимости от торгового рейтинга. Действительна до <0>.
220=Кроме всего прочего, мы можем произвести удалённую выплату задолженностей перед правительствами различных планет, чтобы улучшить их отношение к вам.
221=Выбранная планета: <0><br>Населяющая раса: <1><br>Текущее отношение: <2><br><br>Желаете внести какую-нибудь сумму в казну планеты?
222=Отлично, деньги уже перечислены в счёт правительства <0>.<br><br>Рекомендуем вам изучить другие наши услуги. Сеть бизнес-центров может многое, очень многое.
223=Увы, <Player>, на данный момент мы ничем не можем вам помочь. Возвращайтесь в другое время.
224=Итак...<br><br>Да, рейнджер, в данный момент мы можем провести для вас процедуру оформления банкротства.<br><br>В неё включаются:<br>- Изъятие всех средств, включая вклады<br>- Изъятие всего накопленного имущества<br>- Закрытие всех задолженностей перед сетью бизнес-центров<br>- Налаживание отношений с правительствами-участниками Коалиции Разумных Рас<br><br>Желаете продолжить?
225=Итак, прямо сейчас мы можем оформить для вас кредитную карту <clr>"Шиза Голд"<clrEnd> по выгодным условиям:<br><br>Лимит снятия с карты: <0> cr.<br>Процент на долг: <clr>10<clrEnd>% ежемесячно<br>Лимит операций в день: <clr>5<clrEnd><br>Минимальная сумма для проведения операции: <clr>100<clrEnd> cr.<br>Комиссия за снятие свыше 200 cr. включительно - <clr>2<clrEnd>%<br><br>Вас устраивают такие условия?
226=Итак, текущее состояние карты:<br><br>Баланс: <0>/<1> cr.<br><br>Что желаете сделать?
227=Замечательно.<br><br>Кредитная карта уже оформлена на ваше имя и отправлена на ваше именное хранилище.<br>Пользуйтесь на здоровье, рейнджер!
228=Отлично. Все необходимые операции уже завершены.<br><br>Благодарим за использование наших услуг.
229=Вы уверены, что хотите отказаться от нашей карты и льготных условий кредитования?<br><br>Конечно, вы всегда можете оформить её заново, но до тех пор вы потеряете доступ к огромному количеству бонусов, которые даёт наша карта!
23=Отказываюсь
230=Отлично. Кредитная карта уже изъята у вас и уничтожена.<br><br>Рады, что вы воспользовались нашими услугами. Если вас интересует что-то ещё - обращайтесь, мы всегда рады вам помочь.
231=Мы координируем целый комплекс различных экономических программ. Это может быть все, что угодно. От помощи изголодавшимся детям, до постройки нового межзвездного флота. Как меценат, вы можете облегчить жизнь другим людям, помочь нашим вооруженным силам, стать всеобщим любимцем. Кроме того, иногда нам поступают заявки на совершенно уникальные мероприятия, поучаствовать в которых сочтёт за честь любой гражданин Коалиции.<br><br>Вот какие программы доступны прямо сейчас:<br><0><br>---<br>Выбирайте себе любую программу, не стесняйтесь.
232=Как это хватит инвестиций? Стыдно, <Player>! На инвестициях стоит наш мир. Чтобы вы делали без нас, без наших дотаций?<br>Подумайте, может, у вас есть лишние деньги? Возьмите кредит, в конце концов, и накормите голодных!..<br>Впрочем, я погорячился и приношу извинения. Это ваше личное дело. Мы сами-то благотворительностью не занимаемся, просто ведем бизнес. Вы для нас пример, рейнджер <Player>.
233=---------<br>Как известно, на данный момент одной из самых уязвимых структур Коалиции - впрочем, как и во все времена - являются гражданские суда. А точнее - торговые.<br><br>За счёт инвестированных средств мы могли бы оснастить <clr>5<clrEnd> новеньких транспортов в системе <0>.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля - <1> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <2> cr.<br>---------
234=Отлично, рейнджер! Средства уже перечислены нашим представителям. Совсем скоро в космос отправится ещё несколько кораблей, перевозящих граждан Коалиции и важные ресурсы.
235=---------<br>Некоторые так называемые "вольные пилоты", оказавшиеся волею судеб в портах системы <0>, оказались без средств для покупки нового корабля и оснащения на него. Некоторые круги, заинтересованные в создании конкуренции в сфере транспортных перевозок, готовы закрыть глаза на такие финансовые махинации, и допустить этих пилотов в космопорты.<br><br>Вопрос остаётся только за самой покупкой кораблей! Всего за раз удаётся собрать <1> пилотов.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля - <2> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <3> cr.<br>---------
236=Отлично, рейнджер! Мы уже организовали закупки. Скоро новенькие корабли отправятся в бой против врагов Коалиции!
237=В связи с недавним приказом Галактического Совета мы обязаны единоразово предоставить любому рейнджеру отсрочку по выплате кредита - если, конечно, он сможет подтвердить свою малую платёжеспособность. Хотите начать процедуру?
238=К сожалению, <Player>, мы не нашли достаточных оснований для того, чтобы сделать вам отстрочку. Простите.
239=Итак... Пожалуй, вы подходите по всем параметрам. Ввиду этого мы даём вам отсрочку - <clr>100<clrEnd> дней до следующего требования выплаты.
240=Несмотря на давнюю историю покорения просторов Рукава, даже на данный момент далеко не все планеты заселены. Увы, это происходит из-за того, что многим из них требуется ресурсоёмкий и очень затратный <clr>терраформинг<clrEnd>. Поэтому для таких проектов привлекаются инвесторы. Приводим список планет, на заселение которых подготавливается группа специалистов:<br>--------------------<br><0><br>--------------------<br><br>Итак, каков ваш выбор?
241=Настало время играть по-крупному: инвестируем в индустриализацию!
242=Многие экономики Коалиции переживают не лучшие времена. Поэтому всегда есть возможность вложить средства в строительство нового завода, или, например, и вовсе помочь правительству планеты провести <clr>индустриализацию<clrEnd> своей экономики.
243=Отлично, рейнджер! Средства уже перечислены, и вскоре новый военный флот отправится защищать наши просторы от всевозможных врагов.
244=Спасибо за столь весомый вклад, рейнджер! Новый линкор скоро отправится на защиту наших границ. Никто не пройдёт мимо могучего защитника!
245="Вольные пилоты" благодарят вас, рейнджер, за столь весомый вклад в их дело.
246=Итак, вы выбрали:<br><br>-------------------<br>Планета: <0><br>Система: <1><br>Раса заселения - <2><br><br>Срок терраформирования и заселения - <clr>130<clrEnd> + <clr>20<clrEnd> дн.<br>Стоимость операции - <3> cr.<br>-------------------
247=Многие экономики Коалиции переживают не лучшие времена. Поэтому всегда есть возможность вложить средства в строительство нового завода, или, например, и вовсе помочь правительству планеты провести <clr>индустриализацию<clrEnd> своей экономики.<br><br>Итак, приводим вам список планет, в экономику которых вы могли бы внести вклад.<br><br>Сумма взноса - <0> cr.
248=Браво, рейнджер! Будущие поколения тысячу раз выскажут вам благодарность за развитие экономики их родной планеты и создание сотен тысяч рабочих мест.
249=Спасибо
250=Выплата кредита
251=Полностью
252=Частично
253=Вернуться к выбору опций
254=Оплата задолженностей перед правительствами
256=Оформление банкротства
257=Вернуться к выбору
258=Произвести процедуру банкротства
259=Обслуживание кредитной карты
260=Да!
261=Нет, пожалуй
262=Пополнить счёт карты
263=Я хочу закрыть карту (требуется полностью погашенная задолженность)
264=Я хочу закрыть карту
265=Да, я уверен
266=Нет, в другой раз
267=Пожалуй, пока мне не до инвестиций
268=Пожалуй, пока у меня недостаточно средств для такого
269=Да, я согласен. Переводите деньги!
270=Неслыханная щедрость! Рейнджер name проинвестировал строительство торгового флота в системе star. Аналитики уверены, что это улучшит экономическую ситуацию в секторе.
271=К выбору инвестиций
277=А нет ли у вас какого-нибудь уникального инвестпакета? Для рейнджеров, разумеется
278=Меня интересуют кредитные каникулы
279=Жаль...
280=Ура!
281=Рейнджер name сегодня показал пример всей Коалиции, что даже в эти суровые дни простые рейнджеры могут сильно влиять на ход войны, проинвестировав строительство военного флота в системе star.
282=Неслыханная щедрость! Рейнджер name проинвестировал строительство новго линкора в системе star. Военная машина Коалиции Разумных Рас пополнилась могучим кораблём.
283=По сообщениям информаторов КВСМК, рейнджер name помог т.н. вольным пилотам в системе star оснастить новые корабли. Военные рекомендуют гражданским не посещать эту систему, готовясь отражать удар новой группы пиратов.
284=Нет, пожалуй, не сейчас
285=Да, я готов к таким капиталовложениям!
286=Нет, пожалуй, сейчас я не могу себе такого позволить
287=Отлично!
288=Меня интересует страховка на починку оборудования
289=Нужна починка по страховке!
290=Нужна починка оборудования? Поможем вам связаться с мастерскими!
291=Продлить страховой полис
292=Здесь вы можете получить доступ к вашему депозитному счёту, погасить кредитную задолженность, продлить действие страхового полиса или, при наличии действующей торговой лицензии, воспользоваться онлайн-терминалом для удалённой закупки товаров.
293=Жаль
294=Увы, рейнджер, мастерам нечего тут чинить!
295=Нет, пожалуй, в другой раз
296=Итак, мы вывели весь список оборудования, которое готовы восстановить мастера. Выбирайте - всё абсолютно бесплатно!
297=Починить
298=О, конечно, конечно!<br><br>Ситуация, когда рейнджер остаётся без каких-либо средств, чтобы починить своё оружие и вновь вступить в бой с захватчиками, не могла и не может огорчать Галактический Совет. После обращения нескольких сенаторов к нашему совету директоров была разработана так называемая "Страховка Экстренной Починки".<br><br>Она позволит вам, рейнджер, в любое время получить полный ремонт <color=225,20,20>неисправного</color> оборудования на любой <clr>индустриальной<clrEnd> планете, где обычно размещаются партнёрские мастерские и службы ремонта.<br><br>Если вас заинтересовало наше предложение, то у нас есть три тарифа на выбор на <clr>два<clrEnd>:<br>-----------------------<br>"Базовый тариф"<br>Стоимость: <clr><0><clrEnd><br><br>Данный тариф позволит вам в срочном порядке восстановить боеспособность корабля<br><br>Восстанавливаем:<br><color=225,20,20>Двигатель</color><br><color=225,20,20>Дроида</color><br><color=225,20,20>Все орудия</color><br>-----------------------<br>"Расширенный тариф"<br>Стоимость: <clr><1><clrEnd><br><br>Данный тариф позволит вам в срочном порядке восстановить все защитные и атакующие системы корабля<br><br>Восстанавливаем:<br><color=225,20,20>Двигатель</color><br><color=225,20,20>Дроида</color><br><color=225,20,20>Все орудия</color><br><color=225,20,20>Генератор защитного поля</color><br><color=225,20,20>Топливный бак</color><br>-----------------------<br>"Полный тариф"<br>Стоимость: <clr><2><clrEnd><br><br>Данный тариф позволит вам в срочном порядке полностью восстановить ваш корабль<br><br>Восстанавливаем:<br><color=225,20,20>Двигатель</color><br><color=225,20,20>Дроида</color><br><color=225,20,20>Все орудия</color><br><color=225,20,20>Генератор защитного поля</color><br><color=225,20,20>Топливный бак</color><br><color=225,20,20>Захват</color><br><color=225,20,20>Сканер</color><br><color=225,20,20>Радар</color><br><color=225,20,20>Все артефакты</color><br><color=225,20,20>Обшивку вашего корпуса</color>, с устранением всех <color=225,20,20>помех</color>.<br>-----------------------
299=Отличный выбор, рейнджер!<br><br>Мы уже оформили на ваше имя страховку "Экстренная починка" с выбранным вами пакетом на <clr>два<clrEnd> года.<br><br>Благодарим за пользование услугами нашей сети!
300=Вы уверены, рейнджер? Если вдруг денег на счету у вас окажется слишком мало... Тогда того и гляди - самые задохленькие корсарики вынудят вас, великого героя, отступить, как последнего труса! Подумайте о своей славе и чести!
301=Стоимость продления страхового полиса на <clr>1<clrEnd> стандартные сутки - <0> cr.<br><br>Максимальный срок продления за одну процедуру - <clr>300<clrEnd> стандартных дней.
302=Отлично! Мы уже обновили срок действия вашего договора, так что можете спать спокойно!
303=Отлично! Техники уже завершили работы. Принимайте! Всё как будто вчера с конвейера сошло.<br><br>Хотите ещё раз воспользоваться услугами мастеров?
304=Пожалуй, выберу другие услуги
305=Меня интересует Полный тариф
306=Меня интересует Расширенный тариф
307=Меня интересует Базовый тариф
308=К другим услугам
309=Пожалуй, вы правы, лучше выберу какую-нибудь другую вашу услугу
310=Я хочу отменить свою страховку починки!
311=Не сейчас
312=Оформить продление
314=Давайте починим что-нибудь ещё!
315=Пожалуй, на сегодня хватит
316=Планета plan, отношение relat
317=Враждебное
318=Плохое
319=Нейтральное
32=<br>
320=Хорошее
321=Хочу сделать небольшую сумму
322=Хочу отправить небольшую сумму
323=Хочу отправить среднюю сумму
324=Хочу отправить большую сумму
325=Гаальцы
326=Фэяне
327=Люди
328=Пеленги
329=Малоки
331=Отлично, выплата произведена! В соответствии с размером выпплаты произведён перерасчёт крайнего срока выплаты кредита
332=Выберите сумму выплаты
333=Расписаться
334=Производится оформление бумаг...
335=Вы уверены в своём выборе? Вы потеряете всё, что имеете, и вернуть это не сможете никогда.
336=---------<br>Прямо сейчас враги атаковали систему <0>. Правительства системы подняли все имеющиеся силы, но не на всё хватает ресурсов.<br><br>За счёт ваших средств мы бы помогли местным правительствам оснастить добровольцем всем необходимым для ведения боевых действий на орбите.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля из планируемых <1> единиц - <2> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <3> cr.<br>---------
337=---------<br>Во время войны многие семьи теряют на фронте своих близких. Несмотря на добровольный характер участия, некоторые теряют и кормильцев. Да и что там - в любом случае потеря сильно сказывается на любой ячейке общества.<br><br>Именно поэтому КВСМК учредило благотворительную организацию, средства которой используются для оказания поддержки семьям погибших в войнах - с клисанами, доминаторами, пиратами, значения не имеет.<br><br>Размер отчисления - <0> cr.<br>---------
338=---------<br>Немаловажную часть оборонительного ресурса флота Коалиции составляют крупные корабли - <clr>линкоры<clrEnd>, которые обычно выполняют роль <clr>флагманов<clrEnd>. Каждый такой корабль оснащён по последнему слову техники, имеет особые возможности и колоссальную огневую мощь. Один такой КВСМК планирует построить в системе <0>. Согласно плану, строительство корабля должно начаться через пару лет, но правительства системы обратились к нам с просьбой открыть сбор средств на постройку, чтобы ускорить процесс и поскорее защитить их систему столь могучим кораблём.<br><br>Стоимость постройки и оснащения линкора - <1> cr.<br>---------
339=Отлично! Мы уже выслали колонизационный караван, и скоро начнётся терраформинг и возведение фундаментов для главных административных и производственных зданий.<br><br>Вы увидите уведомления в новостях всех Галактики!
340=Отлично! Ура!
341=Выберите время увеличения срока страховки
342=Ну, ладно
344=Вложиться в экономику планеты plan (система sys)
345=Меня интересуют ваши финансовые продукты
346=Вернуться к выбору услуг
347=---------<br>Конечно, дозакупка военного флота - хорошая инициатива, но когда её бывает мало? Вот и правительства системы <0> запросили у нас возможность разместить их просьбу профинансировать строительство крупного военног флота.<br><br>Всего, согласно контракту, будет собрано <clr>10<clrEnd> пилотов, которые тут же примутся за патрулирование системы.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля - <1> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <2> cr.<br>---------
348=Какая ещё лицензия, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
349=Какая ещё карта, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
350=Какой ещё анализ, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
351=Какой ещё кредит, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
352=Какой ещё депозит, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
353=Какая ещё страховка, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
354=---------<br>Поддержка бедных рейнджеров - одна из первых инициатив, которая возникла после сбора Корпуса Рейнджеров. Данный фонд проводит систематические отчисления на личные счета самых бедных рейнджеров, дабы те могли купить себе хорошее снаряжение и отправиться в поход против врагов Коалиции.<br><br>Размер отчисления - <0> cr.<br>---------
355=Благодарим вас, рейнджер, вместе с фондом, за вклад в помощь общему делу для всей Коалиции! Галактика вас не забудет.
356=Это благородный поступок! Думаю, многие оценят ваше великодушие и помощь сиротам.
357=Пожалуй, в другой раз
358=Выберите сумму для внесения на счёт
44=Снять
45=Сколько снять?
46=Пополнить
47=На сколько пополнить?
48=Назад
53=Подтвердить
57=Выбрать другой тип товара
60=Отлично! И не забудьте продлить лицензию, за месяц до окончания срока.
64=Торговая лицензия упрощает передачу данных по совершённым вами сделкам в центры рейнджеров. При этом, повышение в рейтинге происходит более точно, в зависимости от вашего торгового опыта.<br>Всего за <0> cr, сроком на пять лет.
65=Цена продления составляет <0> cr. Продлеваем ещё на 5 лет?
68=Если вы желаете более эффективно торговать, то мы предлагаем приобрести торговую лицензию.
81=Ваш депозитный счёт успешно аннулирован.
82=Вы собираетесь снять со счёта все доступные средства. При этом ваш депозитный счёт будет аннулирован и открыть его снова вы сможете лишь на ближайшем бизнес-центре. Вы уверены, что хотите продолжить?
83=При снятии данной суммы, остаток средств на счёте составит менее 1000 cr. Все счета с остатком менее 1000 cr. автоматически аннулируются, а оставшиеся средства переводятся владельцу со стандартной комиссией в 5%. Вы уверены, что хотите продолжить?
84=</color><br>Снятие со счёта станет вам доступно по истечении <0> дн.
88=Погасить кредит
89=Извините, на вашем счету недостаточно средств для оплаты комиссии данного перевода.
90=Благодарим вас за своевременное погашение кредита. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
91=Извините, на вашем счету недостаточно средств для полного погашения кредита.
92=При погашении данной суммы, остаток долга составит менее 100 cr. Оставшаяся сумма автоматически спишется с вашего счёта в долг уплаты кредита, а сам кредит будет полностью погашен. Вы уверены, что хотите продолжить?
93=Какую сумму вы желаете погасить?
95=Новости торговли: <0>
