0=Я привёз груз согласно заказу...
1=Итак, вакансия-вакансия-вакансия...<br><br>Ага, вот!<br><br>Работа курьером - это возможность работать в любое свободное время! Вы сами назначаете график! Берёте заказы когда удобно, получаете деньги после каждого заказа!<br>Кроме того, если вы доставите быстро, то можете получить чаевые от клиентов.<br>Наиболее конкрурентоспособ... Вы совсем не слушаете? Ладно, шут с вами.<br><br>Вот тут договор. Да, суть заключается в том, чтобы перевозить грузы между планетами в срок. Будете подписывать уже или нет?!
10=Взять второй контракт
11=Взять первый контракт
12=Спасибо! Пойду прогревать двигатели
13=Пожалуй, пока я не готов к выполнению контрактов
14=Ага, вас понял...
15=Посмотреть информацию о текущем заказе
16=Хочу поработать курьером
2=Отлично. Мы внесли вас в базу. Можете прямо сейчас выбирать заказ и приступать к его выполнению.
3=<0>
4=Отлично! Груз уже подготавливается, а заказчик уведомлён о начале перевозки. Удачного полёта, <Player>!
5=Не, что-то не хочу пока
6=Ну, давайте сюда
7=Благодарю...
8=Всего хорошего
9=Взять третий контракт
