12=Включены
14=Выключены
15=Вас понял, задачу выполню!
17=Спасибо!
18=Бароном
19=Ханом
20=Атаманом
21=Головорезом
22=Шкипером
23=Рейдером
24=Юнгой
26=О, какие люди! Вас-то мы и ждали! Вы ведь, должно быть, уже в курсе, что ваше пиратское усердие не осталось незамеченным? От имени братства, торжественно провозглашаем вас <0>, и в качестве небольшого поощрительного презента вручаем <1>.<br>Продолжайте в том же духе, <Player>, Верховные Лякуши очень довольны!
27=<0>
28=От души!
30=<color=0,50,200>Выключить</color>
31=<color=0,50,200>Включить</color>
32=увед. об атаке
33=уведомления об атаке
34=Краа
35=Атлана
36=Солнца
37=Пхедока
38=Тарона
39=Уведомления о нападениях на вашу родную систему: <0><br>
49=И ещё один момент, <Player>. Люди в чёрных костюмах приказали передать вам вот этот секретный кейс. Они сказали, что вы должны будете непременно доставить его на ближайший корабль-флагман. Отдельно объяснять важность подобной "просьбы", надеюсь, не надо?
50=Сорян, братуха, тут неувязочка одна вышла. Снесли нам, короче, все полимеры - <color=255,240,100>пиратские базы</color> то есть. Так что придётся тебе за новыми званиями на родную планету <0> в систему <1> летать.<br>Но ты не переживай, мера временная.
51=Уважаемый <Player>! С сожалением сообщаем, что все <color=255,240,100>военные базы</color> в Галактике были уничтожены. До постройки новых баз, выдача военных званий будет осуществляться на вашей родной планете <0> в системе <1>.
56=Полундра!!! Твоя родная система <0> под атакой. Айда помогать браткам отбиться, а то так и пропадёт ведь!
57=Полундра!!! Враги напали на твою родную систему <0>. Быстро дуй на помощь братанам, а не то останешься без родины!
58=Внимание!!! На вашу родную систему <0> напали враги Коалиции! Как можно скорее отправляйтесь туда и помогите военным отразить атаку.
59=Внимание!!! Вашей родной системе <0> угрожают проклятые оккупанты! Помогите доблестным защитникам отстоять родину!
60=Внимание!!! Ваша родная система <0> была атакована силами противника! Требуется срочная помощь в выдворении захватчиков.
61=Полундра!!! Твоя родная система <0> находится под угрозой захвата врагами свободного мира. Срочно сворачивай свои дела и дуй сюда, пока дело не повернулось круто!
