101=<0>
108=Отлично, мы уже перенесли физган в ваш трюм. Как только взлетите, ищите ближайший астероид. Потом подлетите к нему и используйте встроенный в физган захват, чтобы поймать его. После чего запустите импровизированный снаряд в Разрушителя - вот, собственно, и все. Тут нет ничего сложного, но время поджимает, так что поторопитесь!
109=Ну, что же... Это ваше право. К сожалению, мы вряд ли теперь успеем найти кого-нибудь еще... Боюсь, жителям планеты <0> теперь остается рассчитывать только на скорейшую эвакуацию... Если честно - я разочарован в вас, <Player>. Но, конечно, вам от этого ни горячо, ни холодно.
110=Отлично! Покажите там этому камню! Вдарьте всей мощью, что у вас есть! Да, и еще кое-что: как я уже говорил, мы проводим эвакуацию, однако она и гроша ломанного не будет стоить, если на наши лайнеры нападут пираты, а ведь они могут. Очень вас прошу, если у вас будет возможность, постарайтесь защитить наши эвакуационные лайнеры. А теперь идите...<br><br>Скорее, <Player>, наша жизнь сейчас в ваших руках. Вперед!
111=Вы что, все еще здесь? На нас все еще летит самый большой астероид в истории Коалиции, и у нас действительно нет времени на праздные разговоры. Отправляйтесь в космос и уничтожьте уже этот камень!
113=Ну, давайте сюда свою бахалку. Только учтите - если и она попытается меня взорвать, то я сюда вернусь!
114=Что вы, разумеется нет... Позвольте я вам объясню: дело в том, что внутренняя структура данного космического тела представляет собой огромный кристалл. Плотность этого кристалла невероятно высока и все, что сможет ему сделать наше стандартное вооружение - уничтожить верхний слой, состоящий из мягких горных пород и водяного льда, и слегка поцарапать сердцевину. Однако путь есть и он состоит в том, чтобы разбить кристалл. Достаточно всего нескольких точных ударов большой мощности. Приложить, так сказать, достаточно кинетической энергии на достаточно малой площади, и, к счастью, мы уже придумали, как это сделать. Нужно запустить в нашего Разрушителя - именно так мы его тут называем по названию его класса - "Разрушитель планет" - другой астероид, а если быть точным -несколько...<br>И не надо смотреть на меня как на умалишенного, это действительно можно сделать. Слышали когда-нибудь о физических устройствах направленной антигравитации? В просторечье - <clr>физганах<clrEnd>? Эти устройства были изобретены знаменитым гаальским инженером Рее-Кляйном и используются сейчас для погрузочных работ. Мы же увеличили энергетическое ядро физгана и добавили ему стазисный генератор нулевой энергии. Естественно, это привело к увеличению устройства и невозможности его ручного использования, зато резко увеличило максимальную массу объектов, которые он может перемещать, а создание вокруг перемещаемого объекта энергетического стазиса защищает его от любых повреждений. Короче говоря - представляем вам первую экспериментальную модель <clr>Бортового физгана<clrEnd>. Он способен захватывать объекты размером со стандартный астероид и помещать их в стазис под днищем корабля, а когда вам понадобится, достаточно направить физган в нужную сторону и отключить стазис - большое количество энергии, до тех пор изолируемое от объекта с помощью стазиса, войдет в свои права и придаст объекту огромное ускорение. К сожалению, это делает бортовой физган совершенно несостоятельным как устройство для перемещения грузов, зато делает его полезным в качестве оружия, чем вам и необходимо воспользоваться, если вы, конечно, согласитесь. Как я уже сказал - это первая экспериментальная модель. Возможны... <clr>форс-мажоры<clrEnd>... Но учтите, если вы откажетесь - это может стать причиной гибели целой планеты.
116=Всегда хотел оставить свой след в истории! Новое имя планеты... Хм, дайте-ка подумать...
119=Кроме того, пусть и не всем, но хотя бы некоторым лайнерам удалось успешно эвакуировать часть жителей с нашей планеты. По нашим данным, места назначения достигли <0> лайнеров из <1>. А теперь, если вы не против, предлагаю проследовать на банкет.
121=Сматываемся отсюда!
129=Вот вы где! Наш герой и спаситель - рейнджер <Player>! Я бы расцеловал вас, но, боюсь, меня могут неправильно понять.<br>Мы вас уже тут заждались! Банкет в вашу честь уже подготовлен, но это не самое главное... Что? Конечно же награда! Сумма в <0> cr. уже переведена на ваш счет, а наша бесконечная благодарность как представителей всей планеты, надеюсь, будет согревать душу в бескрайнем холодном космосе.<br><br><1>
131=Вы спасли целую планету! Мы видели, как это произошло. Было так круто! Вы запускаете свой астероид прямо по Разрушителю, и он раскалывается на мелкие кусочки! У нас тут столько народу хотят взять у вас автограф!<br><br>Что говорите? Физган взорвался от перегрузки? Ну, бывает, это ведь первая экспериментальная модель была. Так вы дадите мне автограф? Ну ладно, ладно, не надо на меня так смотреть...<br>В качестве извинения за инцидент с поломкой мы хотим предложить вам обновленную версию физгана. Защитные механизмы были значительно усовершенствованы, так что теперь мы можем гарантировать, что никаких взрывов от перегрузки не будет… Ну, по крайней мере, в <clr>99%<clrEnd> случаев... В <clr>98%<clrEnd> так точно... Ну, может быть, в <clr>97%<clrEnd>...<br>Кроме того, мы оборудовали новую модель удобным приемником, позволяющим заряжать её прямо <clr>изнутри корабля<clrEnd>. Собственно, вы и раньше могли это делать, просто это было бы не так удобно... А я что, не говорил вам? Ну, значит, забыл. Так вот, заряжать вы его можете практически чем угодно. Абсолютно все, что есть у вас в трюме, может быть использовано в качестве снаряда для физгана. Разумеется, возможность захватывать астероиды тоже никуда не делась. Единственное, что нам так и не удалось - это добавить совместимость с микромодулями. Уж слишком нетипичное в плане применения устройство, так сказать.<br>Ну, что скажете?
142=Ого! А вы затейник, <Player>. Замечательное название подобрали нашей планете.<br>Чтобы утрясти все бюрократические формальности нам потребуется где-то ещё неделя. Но не сомневайтесь, жители планеты <0> уже приняли своё твёрдое решение и от него не отступятся!
143=Рад, что вам тоже понравилось :-)
153=День прожит не зря! Планета <0> спасена от неминуемой гибели, меня публично объявили героем, а самое главное - мой банковский счет изрядно прибавил в цифровом эквиваленте. Кто бы мог подумать, что предотвращение катастрофы планетарного масштаба может принести столько положительных эмоций.
154=Кроме того, абсолютно все лайнеры, которых мы послали, успешно достигли пункта назначения. Это самая настоящая победа! Деньги не могут служить в данном случае адекватной оценкой вашего труда, <Player>. Мы долго думали чем бы достойно отблагодарить вас, и после долгих споров в Галактическом Совете нам всё таки разрешили дать вам уникальную возможность переименовать нашу планету!
155=К сожалению, наше торжество омрачается тем, что все лайнеры, которые мы снарядили эвакуировать мирных жителей, были уничтожены, но я уверен, что это не ваша вина: в конце концов, вашей первостепенной задачей было остановить астероид. А теперь, если вы не против, предлагаю проследовать на банкет.
156=Жаль, рейнджер, очень жаль. Упускаете такую возможность!<br><br>Ну ничего. Поставим её на наш центр и будем стрелять астероидами! Главное - в ту же планету не попасть, кхе...
157=Чиновники попросили вас не приравнивать население планеты к представителям данного народа во избежание волнений среди малоков.
163=Чиновники не оценили вашу шутку, но дали вам возможность изменить своё мнение.
164=дом жида
165=дом еврея
166=дом евреев
167=жидовский дом
168=иудейский дом
169=еврейский дом
170=пизда
171=хуй
172=fuck
173=блять
31=Понял, конец связи
33=Внимание, рейнджер <Player>! Немедленно прекратите атаку на планетоид и как можно скорее прибудьте на технологический центр <0>! Это дело первостепенной важности!
34=Рейнджер <Player>, наконец-то вы прибыли! Мы боялись, что вы пропустите наше сообщение или не придадите ему значения, особенно учитывая, насколько важным делом вы были заняты. Но все дело в том, что ваши попытки сбить данный планетоид ни к чему не приведут - он обладает слишком необычной структурой, да и просто колоссальным запасом прочности, стандартное бортовое вооружение просто не в состоянии нанести ему хоть сколько-нибудь существенный урон.
40=И что же теперь делать? Неужели опускать руки и дать планете погибнуть?
41=Ладно, уговорили. Ставьте свой агрегат
42=Ну уж нет, не надо мне такой радости. Еще взорвется у меня на корабле, знаю я вас
44=Уже вылетаю!
47=Ничем не могу вам с этим помочь
49=Мне сейчас некогда общаться, <Player>. Я провожу эвакуацию населения с планеты <0>, которая находится под угрозой столкновения с астероидом. Нужно вывести оттуда как можно больше жителей, пока астероид не врезался. Нет ни минуты на перерыв!
50=Конец связи
51=Рейнджер <Player>! Наконец-то адекватное лицо. Вы просто представить себе не можете, что тут творится. Все наши попытки не допустить паники потерпели сокрушительное фиаско! В космопорте гигантские толпы беженцев, все наши транспортные корабли работают на пределе, но всех вывезти мы все равно не успеем.<br>Народ уже дошел до предела, бегают повсюду с плакатами на тему нашего незавидного будущего, а точнее его отсутствия. Из всех щелей повылезали фанатики, зачитывающие такие места из религиозных текстов, что мне самому становится не по себе, и я уже не говорю про мародеров... Словом - ад, такое впечатление, что астероид уже в нас врезался. Не помню такого бардака с тех времен, когда широкая общественность впервые услышала о доминаторах.<br>Так или иначе, у нас тут объявлено чрезвычайное положение и нам бы очень пригодилась ваша помощь. Астероид необходимо уничтожить и за это мы уже назначили крупную награду, вы готовы нам помочь?
53=И вы туда же? Проклятье, скоро с этим астероидом вообще здравомыслящих гуманоидов не останется. Ну тогда проваливайте, хватит отнимать мое время! Единственная просьба: когда будете убегать, словно крыса с тонущего корабля, захватите с собой кого-нибудь из местных. Хотя бы чуть-чуть облегчите мою задачу.
54=Опять вы?! У меня нет времени слушать ваши апокалиптические бредни! Мы здесь пытаемся как-то организовать то недоразумение, что у нас называют эвакуацией, и вы мне тут совсем не помогаете. Проваливайте.
56=Разумеется готов!
57=Мы все погибнем! Надо бежать! КОНЕЦ БЛИЗОК!
58=Уже бегу!
71=Нет, я уже ухожу
72=А, это вы, <Player>... А вы чего хотите? Награду за уничтожение астероида? Ну ладно, так уж и быть. Спасибо! Похоже, вы чем-то недовольны, придётся добавить лично от себя... <color=20,220,20>Большое спасибо</color>!!!<br>Мы всё видели, астероид развалился сам по себе, так и не долетев до нашей планеты. А паники-то сколько было! Вам ещё что-то надо?
79=Проследовать на банкет
88=Новое имя планеты:
89=Благодарю за оказаную честь, но я не могу себе такого позволить... А от банкета не откажусь!
90=Планета с таким именем уже существует, повторите ввод.
91=Новое имя планеты слишком длинное, повторите ввод.
97=Нет уж, спасибо. Не надо мне такого счастья. Не доверяю я теперь этим вашим экспериментальным технологиям
