104=Верните обычный
111=Поменяйте цвет
112=Думаю, да.
113=Цвет вашего имени был сброшен, что-нибудь ещё?
117=Ну ладно. Тогда в другой раз.
118=Простите, но у вас недостаточно денег на счету, чтобы мы могли поработать над Вашим именем. Для проведения операции нужно минимум <clr>5000 cr<clrEnd>.
122=<color=255,0,0>Красный</color>
123=<color=255,255,128>Жёлтый</color>
124=<color=0,0,0>Чёрный</color>
125=<color=255,128,64>Оранжевый</color>
126=<color=192,192,192>Серый</color>
127=<color=0,255,255>Голубой</color>
129=<color=0,0,255>Синий</color>
130=<color=128,64,0>Коричневый</color>
131=<color=11,244,75>Зелёный</color>
132=<color=255,255,255>Белый</color>
133=<color=255,128,255>Розовый</color>
134=Хочу украсить имя своему напарнику
136=Какой цвет желаете выбрать?
137=Простите нас, но у вас недостаточно денег на счету, чтобы мы могли поработать на именем Вашего напарника. Для проведения операции нужно минимум <clr>5250 cr<clrEnd>.
139=Цвет имени Вашего напарника был изменён. Желаете поменять цвет на другой или убрать его?
140=Без проблем! Вы хочете поменять цвет или сбрость его?
141=Цвет имени Вашего напарника был сброшен. Желаете поменять цвет на другой или убрать его?
148=Да. Давайте!
150=Сбросить
163=Ну что ж, <Player>, после недолгих манипуляций Ваше имя стало другого цвета. Желаете поменять цвет на другой или убрать его?
174=Хочу сменить имя своему напарнику
175=Разумеется в другой раз. Приходите ещё!
176=Увы, но денег на вашем счету недостаточно для проведения операции по смене имени вашему напарнику. Как накопите <clr>5500 cr<clrEnd> приходите.
178=Ну Вы же сами попросили! Где моя валерьянка? Ладно, дело ваше. Приходите в следующий раз.
179=Супер! Так, давайте Вы выберете вашу жертву, ой, я имел ввиду напарника.
181=Хорошо. Тогда - введите новое имя своего напарника.
183=Нет, пожалуй я передумал. Лучше в другой раз. До свидания!
184=Нет, пожалуй, в другой раз.
185=Да, конечно!
186=Нет, зачем?
187=Сейчас введу...
188=Нет. В другой раз.
190=Ну что же! Мы поработали над новым именем вашего напарника и у него имя, как будто только в рейнджеры записался. Хе-хе. Желаете повторить или на сегодня хватит, а может и сделать другой цвет имени?
191=Хм. А давайте сменим имя!
192=Будет лучше, если сменить цвет.
193=Мы можем сменить имя вашему напарнику за <clr>5500 cr. <clrEnd> Хотите его сменить? <clr>Цвет имени напарника при этом сохранится<clrEnd>.
194=Ладно... Приходите в следующий раз как надумаете.
195=Я передумал.
196=<color=181,10,151>Фиолетовый</color>
197=<color=128,0,128>Пурпурный</color>
198=Без проблем, <Player>. Мы можем изменить цвет отображения вашего имени в реестрах, либо вернуть в обычное состояние за символическую плату в <clr>5000 cr<clrEnd>. Цвет вашего имени сменится после проведения особой операции по изменению нами.<br><br>У нас есть такой набор цветов:<br>---------------------------------------------------------<br><clr>Красный Жёлтый Чёрный Белый Оранжевый Зелёный Коричневый Синий Фиолетовый Голубой Серый Розовый Пурпурный<clrEnd><br>---------------------------------------------------------<br><br>Что выбираете, <Player>?
199=Ну, тогда поработаем, <Player>! Мы можем изменить цвет отображения имени вашего напарника или вернуть в обычное состояние вне зависимости от его местоположения за оплату в виде <clr>5000 cr<clrEnd>, а также плюс ещё <clr>250 cr<clrEnd> мы переведём с вашего счета на счёт вашего напраника для его соглашения о проведении о манипуляции. В итоге <clr>5250 cr<clrEnd>. Цвет имени вашего напарника сменится после проведения особой операции по изменению нами.<br><br>У нас есть такой набор цветов:<br>---------------------------------------------------------<br><clr>Красный Жёлтый Чёрный Белый Оранжевый Зелёный Коричневый Синий Фиолетовый Голубой Серый Розовый Пурпурный<clrEnd><br>---------------------------------------------------------<br><br>Но для начала выберите имя своего напарника для проведения манипуляции.<br>
201=Я передумал
206=Также мы можем украсить ваше имя цветом.
207=Введите новое имя вашего напарника
208=Поменять цвет
94=Хочу украсить своё имя
