0=Приветствуем тебя, <Player>!<br>Мы можем починить твой корабль со скидкой <clr>85%<clrEnd> или организовать пиратский набег на интересующую тебя систему. А может, тебя интересует уникальное оборудование в нашем магазине?<br>В любом случае, чувствуй себя как дома.
1=Извини, но сейчас уже отправлена одна ударная группа, новую нанять не выйдет.
11=Я хочу организовать пиратский набег
12=Мне нужно починить корабль
13=Ясно
14=Отмена атаки
15=Да, поехали!
16=Не сомневайтесь
18=Сколько пиратов вы хотите нанять?
2=К сожалению, сейчас в <clr>Дицее<clrEnd> нет свободных пилотов. Обратись позже.
20=Да
21=Как ты знаешь, <Player>, пираты часто предстают в виде неконтролируемого стада, несущегося на зов добычи. Жаль только, что в битвах с доминаторами наши ребята часто трусят.<br>Но ты, как пиратский барон, сам можешь направлять поток пиратов в нужное тебе русло. Как правило, собравшиеся в секретном секторе бандиты бездельничают, развлекая себя сбиванием астероидов и дожидаясь работы. Они и являются наилучшей кандидатурой для атак.<br>Допущенные в святая святых пираты далеко не так трусливы, как обыкновенные раздолбаи, и лучше подчиняются приказам, которые ты можешь отдавать в ходе битвы. В силу мощности двигателей наши парни не летают больше, чем на <0> парсек. Также ты не можешь отправлять больше, чем один отряд сразу.<br>Сейчас в <clr>Дицее<clrEnd> ошиваются <1> свободных головорезов. Текущая стоимость найма одного бойца составляет <2> cr.<br>Ну что, <Player>, будешь нанимать пиратов?<br>
23=Твой приказ ретранслирован пиратам. <0> головорезов соберутся на <clr>Роджерии<clrEnd>, откуда затем выдвинутся к звезде <1>. Надеюсь, ты не останешься в стороне, как спонсор этого веселого действа.
29=Некогда трепаться, у меня приказ от самого барона! А, это вы... Лечу в точку сбора, как и было приказали.
30=Направляюсь к своим, на <clr>Роджерию<clrEnd>. Нужно починить корабль перед тем, как лететь воевать.
31=Готовлюсь к прыжку в систему <0>.
32=Наконец-то летим воевать, а то надоело уже за астероидами гоняться!
33=Ух как кулаки чешутся! Не терпится уже пострелять в кого-нибудь!
34=Держу курс на систему <0>. Там разомнёмся как следует!
35=Говорите, босс, я весь в вашем распоряжении.
36=И кого же, собственно, надо атаковать?
38=Как скажете, босс. Передам остальным, чтобы сосредоточились на более приоритетных целях.
39=Вас понял, босс, атакую корабль <0>.
4=В данный момент, мы контролируем все ближайшие системы в радиусе 50 пк.
40=Нужно атаковать корабль
41=Отмена
42=Отступай из боя
43=И передай этот приказ всем остальным
44=Где собираемся? На <clr>Роджерии<clrEnd>? Туда и держу курс.
45=Следую на <clr>Роджерию<clrEnd> для дальнейших указаний.
46=Вас понял, босс. Отступаю в <clr>Тортугац<clrEnd>.
47=Отступаю в <clr>Тортугац<clrEnd>.
49=Возвращайся в бой
52=Понял-принял, босс. Возвращаюсь в бой.
53=Передай этот приказ остальным отступающим
54=Барон, система <0> уже под нашим контролем, пираты, конечно, любят пострелять друг в друга, но может все же стоит отправить их сражаться с врагами братства?
55=<0> находится слишком далеко от <clr>Тортугаца<clrEnd>, не у всех наших парней есть настолько мощные гипердвигатели.
56=В системе <0> уже идет сражение, посылать туда наших парней не слишком рационально.
57=Барон, пощадите, какой толк от моего дырявого корыта в бою?
58=Мой корабль разваливается на ходу, пожалуйста, не отправляйте меня обратно в бой.
59=Еще пара попаданий и я труп, позвольте отступить и залатать дыры в обшивке.
60=Мой корабль в критическом состоянии, я не успею даже в ответ выстрелить, разрешите отступить, от живого меня гораздо больше пользы!
61=Пожалуй, ты прав
62=Сейчас посмотрим...<br>...<br>Твой корабль, <Player>, в отличном состоянии. Он не требует ремонта.
63=Сейчас оценим стоимость ремонта...<br>...<br>Так, так... Наши расценки составят <0> cr. Но, учитывая твой статус в пиратской иерархии, мы сделаем тебе скидку в <1>%. Итого цена ремонта составит <2> cr. Ну как, идет?
64=Да, чуть не забыл. У тебя на корабле установлено оружие доминаторов. И как ты, наверное, уже знаешь, для его починки нужны ноды. Скажем, <0> нд. нам хватит.
65=Ну как скажешь, <Player>. Правда, я бы советовал починиться - при такой-то смехотворной цене, но это уже твой выбор.
66=Отлично, твои бабки сняты со счета. Наши техники уже закончили работу. Иди на корабль, <Player>, и принимай работу.
67=Что-то ещё?
68=Спасибо, но я передумал
69=Да, я согласен заплатить
70=Я согласен заплатить <0> cr. за ремонт не требующий нодов.
71=Назад
72=Я тут хотел спросить...
73=Что за программы?
75=Кстати, наши спецы смогли раздобыть кой-какие программки Коалиции перед тем, как она совсем рассыпалась. Если интересует...
76=Дела в баре сейчас совсем кислые, не с кем выпить, где все наши бравые бродяги?
77=Мне нужен доступ к вашей таблице в Гаалакселе
78=И ещё касательно наших пиратиков...
8=Ну нет так нет. Обращайся, если захочешь организовать другой набег.
9=Итак, проверим заказ:<br>Целевая система - <0><br>Количество пиратов - <1><br>Стоимость найма - <2> cr.Ну что, посылаем братву в систему <3>?<br>
