0=Получить уникальный ММ
1=Братан, сегодня у нас для тебя как для суперкрутого пирата есть суперпредложение - уникальный ММ <0>!
10=Братан <Player>, ты даже не представляешь, какая у нас хорошая новость для тебя! Решением верховных членов пиратского клана было вынесено разрешение на предоставление тебе доступа к уникальной разработке наших крутых ученых - микромодулю <0> из-за твоей офигенной крутизны и верности пиратской карьере. Но мы ведь не можем выдать тебе эту побрякушку за бесплатно, так что будь готов отдать нам за нее <1> cr.<br>
11=Браво, братан! Ты в очередной раз подтвердил свою боевую крутизну и верность пиратам, переведя эти <0> cr. на счет нашей пиратской базы! А взамен получай этот мощный микромодуль <1>!
12=Рейнджер <Player>, вы являетесь одним из лучших воинов за всю историю Содружества, храбро борящимся с пиратской угрозой и защищающим системы Коалиции от набегов преступников. Решением Галактического совета вам было выдано разрешение на допуск к секретным разработкам военных по борьбе с доминаторами. Для увеличения эффективности военной борьбы с пиратами и доминаторами нами был разработан уникальный микромодуль <0>, позволяющий значительно увеличить мощь любого ракетного орудия. Согласно нашим расценкам, покупка этого ММ обойдется вам в <1> cr.
13=Спасибо за ваш вклад <0> cr в поддержку военного дела, рейнджер <Player>! Благодаря вам, у Межзвездной Коалиции теперь больше средств для борьбы с ее врагами, а вы получаете этот уникальный <1>!
14=Покупаю, ради такого ничего не жалко!
15=Нет, спасибо, как-нибудь в другой раз
16=Спасибо и до скорого!
17=Как для одного из лучших торговцев в Галактике, у нас для вас есть уникальный микромодуль <0>
18=Наши лучшие ученые разработали уникальный модуль <0>, положительно влияющий на неизвестное оборудование.
19=Рейнджер <Player>, наши ученые на основе знаний о неизвестном оборудовании из ЧД разработали уникальный микромодуль <0>. Благодаря вашим выдающимся достижениям в борьбе с доминаторами, мы готовы передать его вам всего за <1>.
20=Отлично, рейнджер! Спасибо за ваш вклад в поддержку науки. Особый микромодуль <0> уже был погружен в трюм вашего корабля.
21=Рейнджер <Player>, вы были официально признаны Галактическим советом как один из самых лучших торговцев за всю историю рейнджерской организации. Вам был предоставлен доступ к секретной разработке сети бизнес-центров - микромодулю <0>. Вы можете приобрести его сейчас за <1>.
22=Отлично, рейнджер! Спасибо за ваш вклад в нашу сеть бизнес-центров. Этот платеж будет переведен в благотворительный фонд "Последнее пристанище", а вам передается на руки этот микромодуль <0> в отличном состоянии!
23=За ваши потрясающие воинские заслуги мы предлагаем вам купить нашу сверхсекретную разработку <0>
24=Отлично, рейнджер! Вы в очередной раз подтвердили свою доблесть и преданность Коалиции, переведя эти <0> cr. в бюджет Фонда оказания медицинской помощи пострадавшим от войны с доминаторами, а взамен вы получаете наш микромодуль <1> в отличном состоянии!
3=Благодаря вашим рейнджерским заслугам вы можете приобрести у нас уникальный микромодуль <0>
4=Ваши заслуги, рейнджер, достойны высшей похвалы. Вам выпала честь получить уникальный микромодуль <0>
6=Рейнджер <Player>, ваши заслуги в уничтожении пиратов и доминаторов заслуживают особой похвалы. Решением Галактического совета вам было выдано разрешение на допуск к секретному отделу микромодулей сети центров рейнджеров. Специально для вас нами был разработан уникальный микромодуль <0>, позволяющий значительно повысить технические характеристики корпуса любого корабля. Согласно нашим расценкам, покупка этого замечательного ММ обойдется вам всего в <1> cr.
7=Отлично, рейнджер! Эти <0> cr. пойдут в Фонд поддержки рейнджеров, а вы получаете наш микромодуль <1> в отличном состоянии!
8=Рейнджер <Player>, вы являетесь одним из самых смелых и благородных рейнджеров за всю историю рейнджерской организации, храбро освобождающим системы и спасающим невинных жителей от железной хватки доминаторов. Решением Галактического Совета было вынесено разрешение на предоставление вам доступа к уникальной разработке сети медицинских центров - микромодулю <0>. Его приобретение обойдется вам всего в <1> cr.
