35=Пожалуй, пока откажусь
4=Спасибо
41=Отлично! Техники скоро закончат погрузку. Что-то ещё?
42=Купить контейнер с боеголовками
43=Купить контейнер с ракетами
44=Купить контейнер со сферами
45=Купить контейнер с торпедами
58=Мне нужно пополнить контейнеры
59=Готово! Наши роботы-погрузчики совсем скоро завершат работы. Хотите пополнить ещё один, или закончим?
64=<br>
67=Вернуться к закупке контейнеров
70=Так-так... Да, действительно, есть что пополнять. Выводим список подходящих контейнеров:<br><0><br><1><br><2><br>Какой из них желаете пополнить?
71=Приобрести контейнеры с амуницией
72=Рейнджер <Player>, если вас вдруг интересует амуниция для ракетного вооружения, то нам есть что вам предложить.
73=cr.<br><br>
74=ед. по цене:
75=Контейнер со сферами для Мабокита для Вас доступен в количестве:
76=Для повышения боеготовности наших подразделений мы распределяем среди бойцов специальные контейнера с боеприпасами для ракетного вооружения. К сожалению, текущая обстановка не позволяет нам раздавать контейнера согласно плану, поэтому мы даём возможность рейнджерам закупить их для собственных нужд.<br><br>В нашем распоряжении есть такой список контейнеров:<br>---------------------------------------------------------<br>Контейнер с боеголовками для Лирекрона для Вас доступен в количестве: <0> ед. по цене: <1> cr.<br><br>Контейнер с ракетами для Ракетницы для Вас доступен в количестве: <2> ед. по цене: <3> cr.<br><br><4>Контейнер с торпедами для Торпедного аппарата для Вас доступен в количестве: <5> ед. по цене: <6> cr.<br>---------------------------------------------------------<br>Примерно раз в год мы обновляем списки, поэтому вы сможете снова закупиться новыми контейнерами. Что, собственно, весьма полезно - контейнера имеют свойство <clr>выходить из строя<clrEnd>
77= за <0> cr.
