103=Я передумал
104=Снять ноды с нод счёта
109=Сколько нодов снять?
128=Операция прошла успешно. Ноды уже погружены в твой трюм.
136=Ну, не хочешь как хочешь. Желаю удачи в "обналичивании" нодов у доминаторов.
141=</color>Узнать число военных кораблей, говоришь? Это можно.<br>Осведомителей у нас хватает на каждой подконтрольной Коалиции планете, так что о присутствии её вооружённых сил нам ежедневно докладывают, можно сказать, из первых уст.<br>Однако, сам понимаешь, бесплатно такую информацию предоставлять невыгодно.<br>С учётом твоего авторитета в нашем движении, скажем... <0> cr. за сегодняшнюю сводку. Число просмотров до конца дня неограничено.
143=Хорошо! Теперь осталось совсем немного - оснастить корабль оборудованием.<br>Чтобы у тебя было понимание порядка цифр, выведем тебе сейчас текущую информацию по оснащаемому кораблю:<br>==================<br>Корабль: <0> (<1> ед. структуры)<br>-------Оборудование-------<br><2><br>==================<br>Что будем делать?
144=Назад
149=На вылете
150=В ангаре
151=Статус:
152=Тип: <0>
16=<br>
163=Ополченец
174=<br>Ополченцев: <0>
179=<br>- <color=255,0,0>Беззащитна</color> -
196=<br>Элитных военных: <0>
197=<br>Военных: <0>
198=Элитный военный
199=Военный
200=Планета: <0>
202=В системе
205=<0><1>
207=</color>От души! Ты только не переживай, деньги эти пойдут ну обеспечение работы агентурной сети. С коррупцией у нас строго.<br>
208=Подробнее о системе
209=Подробнее о системе <color=0,50,200>Витта Прай.</color>
210=Витта Прайонис
212=</color>Система: <0><br>Сектор: <1><br><br><br>
213=</color><br><br><br><color=255,0,0>Система беззащитна!</color>
214=Не, ну ты уж совсем не борзей, да?! За эти данные многие наши разведчики отдали свои жизни, между прочим! Наверное...
215=Нет, как-то дороговато
219=</color>Купить свежую разведсводку
222=<color=0,50,200>Всего в системе</color>
238=Вот полная сводка всех боеспособных военных кораблей Коалиции за сегодняшний день:<br> <br><0><br> <br>Всего в Галактике: <1>
239=Разумеется, ваше пиратейшество, вот полная сводка всех боеспособных военных кораблей Коалиции за сегодняшний день:<br> <br><0><br> <br>Всего в Галактике: <1>
243=Предоставьте мне полную информацию о численности коалиционного флота
244=Хочу заказать DDoS атаку сети центров рейнджеров
249=<br>Дредноутов: <0>
251=Дредноут
252=<br>Линкоров: <0>
253=Линкор
254=</color><clrEnd>Система: <0><br>Cектор: <1><br>Военных объектов: <color=255,0,0>0</color>
255=</color><clrEnd>Система: <0><br>Сектор: <1><br>Военных объектов: <2>
256=Обменять микромодули на ноды
259=Я бы хотел подпортить кому-нибудь жизнь...
260=И если кто-то тебе изрядно насолил, то мы можем помочь насолить ему.
261=О, что, кто-то насыпал тебе перцу? Ну, ничего, мы тут можем подсобить.<br><br>Итак, наши ребята могут прорваться в базы Коалиции и "подправить" информацию касательно некоторых персон в <clr>Рейнджерском Корпусе<clrEnd>.<br><br>Но, конечно, не забывай, что тебе придётся расщедриться на рюмочку втыкиллы парням - примерно так <0> cr.
262=Итак, перед тобой - весь список участников Корпуса рейнджеров.<br>Выбирай!
263=Отлично! Наши молодчики в кратчайшие сроки подредактируют информацию об этом индивидууме.<br><br>Ну а пока можешь выпить немного янвелба в нашем баре.
264=Не, не сегодня, отбой
265=Ну, давай-ка поищем среди рейнджеров кого-нибудь...
266=на корабле твоего напарника мы не нашли
267=на корабле наёмника мы не нашли
268=на корабле повстанца мы не нашли
269=на корабле спецагента мы не нашли
270=в твоём транклюкаторе мы не нашли
271=мы не нашли у тебя на корабле
272=за
273=пп.
274=К тому же, им потребуется <clr>протоплазма<clrEnd>.
275=Имейте в виду, что для проведения работ нам необходимы <clr>ноды<clrEnd> прямо здесь. Мы можем взять их из трюма вашего корабля или со склада, но никак не с вашего нод-счёта.
276=нд.
277=К тому же, им потребуются ноды.
278=<color=220,20,20>отсутствует</color>
279=млн км)
280=ед. урона на расстоянии
281=т. на расстоянии
282=ед. урона
283=ед. топлива)
284=<0>
285=Я хотел бы забрать модули из своего хранилища на Центре Рейнджеров
286=Ба, да ведь... Это всамделишные учёные Коалиции? А что, уже помиловали?
287=Помиловали?<br><br>Не сказать, чтобы за ними кто-то гонялся. Умники, они ведь такие: им неважно, кто над душой стоит, лишь бы возиться со своими штуками можно было. А борьбу с доминаторами, да и прочие разные изыскания бывают очень интересны и полезны. Вот и пригрелись у нас.<br><br>Так что, если тебе оно надо, то можешь залетать к нам: эти ребята тебе окажут полное содействие.
288=Улучшить оборудование братана <0>
289=Улучшить оборудование наёмника <0>
290=Улучшить оборудование повстанца <0>
291=Улучшить оборудование рейнджера <0>
292=Улучшить оборудование спецагента <0>
293=Улучшить оборудование <0>
294=Сейчас составим списочек оборудования...<br>...<br>Выходит, запросик был, но <0> вещей, подходящих для улучшения. Извиняй.
295=Сейчас составим списочек оборудования, подходящего для улучшения:<br><0><br><1><2><br>Ну и что из этого списка будем улучшать?
298=Ого, похвально! Знаешь, сколько моих корешей слоняется по нашей станции без дела? Дать бы им плазмошашку, да корабль, да на линию огня... Ух! В два счёта бы всех победили.<br><br>Но вот со всем, кроме линии огня, у нас туго. Так что если ты возьмёшь на себя материальную часть, всё остальное мы сами предоставим.
299=Итак, первым делом выбери <clr>корпус<clrEnd>, на котором будет летать будущий сокол. Учти - кандидатов у нас масса, и чтобы не создавать неразбериху, мы просто подберём пилота под <clr>производителя<clrEnd> выбранного тобой корпуса, лады?
300=Перейти к изменению оборудования пилота
301=Ну, как знаешь, дружок. Но если надумаешь - заглядывай, наши ребята куда решительнее тебя.
302=
303=Нет, пожалуй, в другой раз
304=Ясно...
305=Пожалуй, я выберу что-нибудь ещё
306=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
307=Я согласен, валяйте
308=Отлично, наши матерые спецы закончили работу, теперь твое оборудование - <0> - стало еще круче.
309=Отлично, наши матерые спецы закончили работу, теперь твое оборудование - <0> - стало еще круче. Может, есть желание еще что-то подкрутить, пока рука легкая?
310=Да, конечно
311=Нет уж, хватит с меня
312=Дело-то хорошее, чего бы и не помочь?
313=В другой раз
314=Давай в другой раз, ладно?
315=Прекращайте сборку!
316=Отлично
317=Я хотел бы подготовить ещё одного пилота
318=Хочу получить улучшенные артефакты
319=Я хочу улучшить свои артефакты
320=Рекомбинаторика
321=Недавно наши молодцы баловались с микромодулями. Собирали, разбирали, по всей станции раскидывали и снова собирали. Потом в кучу всё свалили и что-то из этого собирали. Ну, по крайней мере, это то, что я видел, они божатся, что не выходили из своей лаборатории, но мой зоркий глаз, подмасленный 49-процентным "Ядер-Коком"... Так, что-то я не про то всё.<br><br>В общем, суть такова: если дашь ребятам два микромодуля, они обещают тебе дать совсем другой. Чем более крутой даёшь, тем выше шанс, что получится что-то хорошее. Правда, <clr>уникальные<clrEnd> экземпляры они почему-то не хотят брать, хотя я им говорил, мол, там ж совсем хорошее выйдет, а они мне что-то про нестабильность начали свербеть, так что я их не дослушал и попросил уже помолчать...<br><br>Короче, будешь пользовать услугу, или ты так, лясы со мной точить собрался?
322=Отменяйте! Я в этом не участвую!
323=Итак, текущее положение дел в отделе рекомбинаторики:<br>=================<br>Микромодуль 1: <0><br>Микромодуль 2: <1><br><br>Шанс получить микромодуль:<br>3 уровня: <2>%<br>2 уровня: <3>%<br>1 уровня: <4>%<br>=================<br>Стоимость услуги: <5> cr.<br>=================
324=Выбирай микромодуль, который хочешь "замешать"!
325=Ну, вот, кажется, и закончили. Поздравляем тебя как счастливого обладателя ну-совсем-прям-новенького <0>!<br><br>Если понравился наш сервис, то заходи ещё, наши мастера будут рады заработать себе на лишнюю стопку втыкиллы.
326=Пожалуй, просто поточил, спасибо
327=Ну давай посмотрим, что там у вас умельцев...
328=Не выбран
329=Начнём рекомбинировать!
330=Назначить второй микромодуль
331=Сбросить второй микромодуль
332=Сбросить первый микромодуль
333=Назначить первый микромодуль
334=Ну давай ещё по одной... Ой, то есть ещё по одному микромодулю совместим.
335=Не, я пока всё
336=Дайте детальную информацию о ситуации на фронтах
337=ед.
338=Для работы с клиссанским оборудованием потребуется и <clr>протоплазма<clrEnd>:
339=сист.
340=Арксы
341=Клисане
342=Пиратский клан
343=Доминаторы
344=Коалиция
345=Наши аналитики свели данные о принадлежности систем Галактики:
346=Понял-принял
